[Música]
n
y
[Música]
Ho
esta noche en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover chismes fresco ritas y
pasión Prepárate para la acción vamos
queie las noches que valen
cantar secretos drama y diversión eso te
va a atrapar y no lo quieras dejar más
[Música]
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a
escuchar cada historia te va emocionar
la noche no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va emocionar la noche
no puede parar vamos que entr las noches
que van a
encantar queos no hay diversión el show
te va atrapar y no lo quieras dej
[Música]
[Aplausos]
más vamos que empieza ya las noches te
van a encantar
secretos drama y diversión el show te
vaar y no lo queas más todo lo que pasa
en la tele aquí lo vas a escuchar cada
historia piera emocional la noche no
puedes parar vamos que allar las noches
te van a
encantar sieto es trama y diversión el
show te va a trapar y no lo querrás
dejar jamás
[Música]
buenísimas noches familia como siempre
no sé si me estáis viendo se está viendo
No se ve no O sea ustedes me veis yo me
veo yo no no se ve pero se escucha no O
sea no se veía pero se escucha Vale pues
mira pues ya lo s para la próxima vez Es
que quiero como que cuando termine la
intro pues salte automáticamente todas
nuestras cámaras Pero bueno se ve que
automáticamente no hoy tenemos a un
invitado espectacular que me hace
muchísima ilusión de tenerlo por aquí de
verdad os lo digo hoy va a ser una noche
muy especial hoy vamos a comentar mucho
chisme no que desde el miércoles hasta
hoy han pasado muchas cosas en el mundo
del corazón pero antes Vamos a darle las
buenas noches a nuestra marinilla Marina
guapa buenas noches Cómo estáis yo me he
venido con camisita tú par eso bueno a
ver es que iba ir al gimnasio iba ir al
gimnasio el chico me entretenida al
final y ni gimnasio ni nada pero bueno
Ahí estamos no Qué pasa Ah que no has
hecho gimnasia no
final bueno a ver ignasia mental la hago
todos los días te dije le digo a Javi lo
voy a contar aquí digo creo que Ángel
viene porque Ángel dice que se iba a
arreglar digo a ver yo no creo que se no
se ve mucho no cuando conectas yo creo
que no se a no ser que se ponga porque a
ver Hay que decir que es un poco
bastante Boomer a ver también tiene una
edad y me dice es que nunca eh Me dice
me tenéis que decir cómo es esto porque
no sé muy bien lo que tengo que hacer
nunca he hecho esto y tal y se lo he
explicado y yo confío por favor porque
es que no sé abajo ya está por ahí abajo
Ya estoy viendo por abo sí sí está ahí
abajo está ahí abajo está ahí abajo le
vamos le vamos a dar paso ya pero no sé
yo si te va a echar la bronca eh Por eso
que has dicho eh No no no no pero
escúchame Pero cómo que le vamos a dar
paso ya si le dije y media y Y qué hago
no lo dejo pasar al
hombre no quieres que entre el hombre
pues nada nos vemos luego no pero como
claro yo quedé con él como en hacer una
prueba antes para que todo estuviera
bien y luego le dije más o menos ha y
media pero bueno que si entramos ya
entramos ya
A lo mejor está de prueba el hombre y lo
voy a meter yo eh No sé a lo mejor voy a
meter la pata Pero bueno yo le voy a dar
paso y ya él que haga lo que quiera Si
quiere que se quede y si no que se vaya
pero bueno Buenas noches Ángel cómo
estás Hola Qué
tal Qué hay cómo estás Ángel qué
maravilla aquí Gracias mira que no pu no
es por cuestión Dead es cuestión de
respeto hacia vosotros porque estaba con
los pelos tiesos y en pijama
[Risas]
de todas maneras nada más que me he
arreglado poniéndome un poquito de
fijador y un
batín claro no es que Marina se cree que
ya a partir de 50 años no puedes
utilizar el ordenador y el móvil vamos y
es como bueno a ver ni que que siempre
he sido siempre he sido un desastre para
las computas Yo no yo soy más analógico
ya no solo por edad sino porque no me ha
interesado nunca Y entonces yo n más que
utilizo el ordenador para para escribir
guiones y poco más puede ser que se
escuche un poquito de eco dice la gente
puede ser no sé si tú lo puedes arreglar
Javi yo lo escucho perfecto eh yo lo
estoy escuchando perfecto os escucho os
escucho fenomenal yo solamente Ángel
aust a ti te importa te puedo tutear no
por favor te te importa darle al móvil
la vuelta para que se vea en en
horizontal en vez de en vertical y ya
sería genial vale vamos a ver eso sí lo
se ha
ahora Estamos divinos Claro así estamos
más cómodos Bueno buenas noches Ángel
encantadísimo de
conocerte
igualmente cómo
estamos Pues muy bien aquí en mi Cortijo
ya he vivido demasiado tiempo en el
centro de una capital estupenda como en
Málaga pero decidí eh rentar mi edificio
entero el palacete y venirme aquí a un
Cortijo en un pueblo maravilloso que se
llama Villanueva del trabuco que es muy
sexy eso te iba a decir buen trabuco
buen
trabuco no des muchos detalles de dónde
vives que luego pasa como ag gente que
se te plantan por ahí eh ten cuidado no
Bueno aquí vivo un poquito a la fuera
del pueblo un poco resc como diría Juan
de la
cosa á tengo que decirte una cosa y la
gente no me va a creer Mira normalmente
los chavales cuando sonando somos pequeñ
No pues le gustaba el
Goku Oliver Benji estas cosas y yo con 9
años me disfrazaba de ti o sea de ti y
de El de Doña Paca era Miguel cao no
Miguel Miguel cao era Doña Paca Y
entonces era un poquito más elegante
Maruja jarrón es verdad no no pero es
que a mí me encantaba todas estas cosas
y siempre era yo muy así y y yo era
super fan tuyo por eso Esta noche me
hace especial ilusión que estés aquí si
mi abuela supiera que esta noche viene a
vernos Ángel garó y yo me me ponía a
hacer a imitar los show tuyos en el 1 23
me vestía mucho de Doña Paca luego a mi
hermana y a las vecinas las disfrazaba
todas de Doña p nos poníamos a hacer el
espectáculo también de Miguel y mira lo
que es la
vida Bueno yo te puedo decir que hay una
diferencia grande porque yo nunca me
disfrazaba de nada Yo siempre iba vdo
de de
Rich de los más importantes de
Montesinos porque aquella época pues
como yo también hacía de modelo
fotográfico y todas esas cosas pues pues
me cedían muchos muchos ropa negra
porque siempre iba de negro que es el
color era negro era negro No yo no era
negro yo era
blanco pero la ropa era negra s y era el
color del negra era una muchacha que yo
tenía trabajando en casa que la queera
con locura que se llamaba Trini y era de
Guinea mía cuando se F de Guinea lloraba
llorábamos los dos como dos niños chicos
que un día Por qué por qué Porque le dio
pena porque se tuvo que ir por problemas
familiares a Guinea y y y y yo con mi
negrita divina estaba la gloria y ella
conmigo nos queríamos mucho y se tuvo
que marchar a su tierra y entonces un
día entró Chicho en mi casa el salón de
mi casa que yo vivía en boadilla del
monte y le abrió la puerta Trini y
entonces cuando entré en el salón dice
estoy muy preocupado ángel con el puro
no digo por qué dice estoy viendo muy
cambiada a tu
hermana fíjate Jo madre la ve la veo
algo rara la veo algo
diferente Como mi hermana actuaba
actuaba conmigo haciendo el personaje
que yo hacía de maruchi y ella hacía de
alemana ingenua tuvimos 12 años
trabajando con josin Moreno con los
sketch de maruchi y Olga Olga es mi
hermana que era rubia
diminutio me dijo eso y me me até de
reír Porque digo qué cosas tiene este
hombre nunca Mejor dicho tiene mucho
humor negro fíjate Ángel fíjate el
currículum de ángel o sea humorista a
ver si me dejo algo eh A ver si me dejo
algo humorista actor escritor compositor
escultor pintor cocinero que hacías
poemas con TR años ya ojo sí chico a mí
me utilizaba mi tío para ligar con mi
tía me ponía el teléfono y yo le decía
te pasa Como cada día cuando remonta por
la serranía Ay [__] Pero qué chulo
Pero qué bonito oe pero qué bonito todo
para celsa para camels
[Risas]
Ela Sí sí que es verdad que muchos te
conocieron cuando apareciste en el en el
1 do3 en aquellos viernes no que volvía
loco a media España Cómo recuerdas tú
todo
aquello bueno es que la televisión tiene
tanto poder que parece que un ha nacido
cuando sales por primera vez en
televisión yo ya había ha sido figura de
cartel en la Gran Vía de Madrid que por
cierto en la en la plaza callao estaban
los carteles de winsor cleofas y xon que
eran las grandes salas de de Music Hall
y entonces yo fui
curiosamente ya todos los carteles
grandes en mitad de la de La Gran Vía en
la recacha como decimos en mi tierra en
el la redondita esa que hace el callao
pues ahí estaban los artistas
principales y todo era de bombillas como
muy Broadway No pues no yo cuando Julián
reyar que era el dueño de la cadena
winson me contrató para cleofas que era
la más importante de las tres la Plaza
Colón pues entonces me hicieron Yo pedí
que los cristales las luces mías fueran
todas de neón eso fue en el año
1989 y yo ya empecé una carrera dilatada
en directo y ya se me conocía mucho en
Madrid O sea que Chicho no me sacó a mí
de una chistera o sea él ya al olor de
la fama que iba teniendo en Madrid
un do 3 y yo dije que no Wow primero
dijiste que no con 26
años con 26 años le dije a Chicho que no
para no mentiros no dije no le dije a
Chicho que no a él se lo dije a Salomé
que era la guionista del 1 23 que me la
mandó para para que fuera y yo dije que
no como le sentó como una patada pues
entonces un día estoy actuando en el
Berlín cabaret que está en la latina una
sala que iba mucho público universitario
Y
entonces allí yo era la figura del sitio
y entonces yo me acuerdo que subía en el
escenario por un escenario hidráulico y
yo iba viendo la gente se iba de abajo
hacia arriba hacia arriba hacia arriba y
cuando asomó la cabeza iba subiendo
subiendo y me veo que está en la primera
fila Chicho O sea que insistió lame
citón en apolonio Morales en prointel
que era su productora en Madrid al lado
de la plaza de Castilla y ahí ya me
comió el coco porque lo que me dijo Es
que no me iba a disfraz yo no ni
disfrazarme de nada ni disfrazarme de
Colón ni disfrazarme de nadie ir de
negro con un biombo para que yo pudiera
hacer dar la vuelta y convertirme en
otro personaje Y entonces él aceptó todo
todo absolutamente Y entonces ya dije
pues nada me vi en el primer programa
porque era grabado lo ponían los viernes
y se grababan los
martes sí y en los estudios buñuel y
entonces hice una comida con mis amigos
para verme y a mí no me gustó
absolutamente nada sonó el teléfono
vamos no me vi bien Y entonces sonó el
teléfono y me llamó Chicho dice mañana
no podrá salir a la calle y entonces me
fui por la mañana a comprar los avíos de
puchero para hacerme la comida en mi
apartamento que tenía í cerca de Goya un
apartamenti Y entonces cuando fui me
volví de la tienda porque no podía andar
por la calle y esa fue la historia de al
principio sí pero no no podías entrar de
de lo que te quería la gente imag claro
la gente no me dejaban Entonces no podía
andar por las calles fíjate que yo
recuerdo que por aquella época no sé si
fue creo que fue Pilar eire pudo ser que
contara que tu salida del programa se
debió a tu mala relación con chichu bñ
cerrador o que no habíais llegado a un
acuerdo económico y creo que lo contó
ella claro la Fuente civeles como yo
bien digo pero Pilar Es que la pobrecita
verdad yo creo que las operaciones las
operaciones no no están sentando muy
bien yo ido la traba Chicho y él a mí
tal fue así que cuando terminé mi etapa
de un do TR que yo la terminé completa
fueron 36 programas me regaló un coche y
después yo seguí mi andadura por turné
por los mejores teatros de España y
eh Me llamó porque el semáforo que él
hizo se estaba viniendo un poquito abajo
de audiencia Y entonces me llamó para
que yo interviniese en el en el semáforo
y ahí hice un montón de programas con é
después también con jord estadella
porque ahora que ha fallecido Pobrecita
maa Gómez que a m Me encantaba pero a m
me han llamado y he dicho es que yo no
puedo hablar porque es que yo no la
conocí jamás Claro que no
coincid más moderno yo era más moderno
vamos dentro de lo que
mod y con Miriam
dioca lo mío yo me hice Popular en el
año 92 en
lao Mira oye bueno año claro Es verdad
que la gente nos decía yo te iba a
preguntar también por Maira Gómez porque
asociaba car ver
nosotros hay gente hay gente que como me
hice tan familiar y me veían en mi
franja horaria vamos No porque yo lo
mirara sino porque me lo decía Chicho a
mí me veía a mí me hace Muchas gracias
cuando di Uy máxima audiencia 3 millones
y pico de personas a mí me veían 17
millones de personas 17 fue fue un
millones en mi
franja los 15 o 12 minutos que yo hacía
15 o 20 no sé Y entonces eh Y después
claro surgen siempre verdad porque un
día hablando yo con Camilo José cela
cuando era jovencito porque era muy fan
mío me dice angelito Qué te parece lo
que le he contestado un periodista me
han preguntado Que si hago deporte Y qué
le ha contestado usted dice sí soy muy
envidioso total y
entonces yo eso ha sido una constante en
mi trayectoria ha sido ha venido muchos
males por ahí por esos tiros Y entonces
resulta que que a mí por ejemplo otra
chica la madre simpática una monada la
que trabaja en Antena 3
Silvia A ver es una monada o es ironía
porque contigo Nunca se sabe ángel por
dónde no sales no no yo digo una monada
y no me acuerdo cómo se llama y pero
vamos está todas está todas las mañanas
y entonces me hizo una entrevista a raíz
de que muriera Rafael Susana eso digo yo
Silvia
entonces me hizo una entrevista por por
teléfono porque Rafael Carrá eh tenía
fascinación con mi trabajo no y yo con
ella ni que decir tiene claro entonces
yo fui a su programa y me presentó a
Claudia cardinales y Y entonces me hizo
hacer cuando murió Rafael la Carr me
llamó esta señora y me dice Ángel y digo
es que claro no sé cómo soy yo que que
te veían 17 millones de personas Y dice
Bueno nada más que había una cadena
mentira
estaban todas y yo le dije a ella a
Susana griso digo pero es que Susana que
soy Ángel garón no
Joselito estaban todas la cadena hombre
392 estaba todo tele5 todo todo Antena 3
todo todo es verdad hombre Lo que pasa
es que las audiencias eran diferentes la
gente se juntaba para ver la televisión
en familia hoy en día ya no sabes Ya lo
que ves Ni prr características muy
familiares y por otro lado para decirte
queo
se mudó de apolonio Morales se mudó a
cerca de televisión española Prado del
rey como yo vivía en boadilla del monte
pues era digamos podía ir muy y venía
muy a menudo a mi casa nada más que para
para hablar conmigo no obstante también
diré que él varios per ya empezó no
decadencia de Chicho que a mí no me
gusta decir eso nunca porque Chicho
Siempre fue una estrella de la
televisión pero ya los proyectos que él
presentaba no los querían hacer y él
estaba loco por hacer conmigo un
proyecto de una serie donde yo era Juan
de la cosa que estaba en un cabaret la
parte de abajo del cabaret y me me mandó
a hacer eh vamos hizo el estudio para
que yo estuviera rodeado de ratones de
ratoncitos mecánicos eh eh en Inglaterra
hacían una unos ratones maravillosos
como si fueran guiñoles pero de verdad
parecían de verdad pues eso no nunca
llegó a buen Puerto y Él presentó muchas
cosas después las últimas etapas de su
vida genialidades que ya no no no no lo
no querían hacerlo Al final Yo supongo
no sé Ángel si me equivoco corrígeme que
es no sé si también es un poco como el
humor el humor ese el mimo todo lo que
tú por ejemplo personalmente hacías hace
20 30 40 años hoy en día tal y como está
la sociedad o tal y como hemos
evolucionado supuestamente en todo No sé
si sería emiti en un programa de
televisión Tú crees que sí
hombre a día de hoy eh tal y como está
la sociedad te digo no bueno pues Ahí
está YouTube eso lo podéis yo iba
siempre vestido a la última moda moda
que todavía se sigue llevando que una
repetición constante
eh yo no no imitaba a nadie
local yo por ejemplo lo que no podría
hacer es el tipo de humor que que yo veo
ahora en televisión en algunos sitios
más moderno no podía ser o sea una cosa
era modernísimo
porque era un actor que hacía diferentes
personajes y no hablaba de la actualidad
ese era el tema que yo no hablaba de
actualidad y ahora todo el mundo habla
de la actualidad Pero entonces yo me
acuerdo que cuando estaba eran más
famosos que nada que yo mucho tiempo
antes los morancos martes y 13 los
morancos siguen haciendo lo que hacen sí
pero a los morancos tienen su público
fiel pero muchísima gente les critica el
feminismo O sea me entiendes lo que
yo no porque yo criticaba mucho al
machismo con Pepi t arbury y yo fui el
primero que hizo un gay normal que era
Juan de la cosa Total que se llamaba
Juan de la cosa no por el cartógrafo
sino por la cosa de
Juan Entonces el u era una felatio el
micrófono y la metía a
doblar Y así
sucesivamente el que quería una vez me
me entrevistó Jesús quinter me preguntó
qué va a pasar Ángel cuando la gente se
dé cuenta de lo que tú estás diciendo
porque claro la
gente pero yo en el mundo de la
intelectualidad siempre he tenido muy
buena [__] no sé actualmente
actualmente pues YouTube tiene no sé
cuántos millones constantes de visit y
hay mucho mucho mucho m o sea eso es un
sello vamos diciendo irrepetible no
quiere decir que yo sea el mejor pero
diferente sí y y como yo no imitaba la
Pantoja ni imitaba a qué te digo yo ni
hacía cosas burdas porque no era nada
burdo a mí me caracterizaba porque ser
un poquito elegante no decir palabrotas
no hacer de mariquitas no mof arme de
los defectos
ajenos no hacía personajes
surrealistas y ahí está como ha tanto
colgado pu que el que se anime pues que
me vea y opine O sea que yo creo que
Peter sellers por ejemplo gran actor
inglés Chaplin es Antiguo es modernísimo
pero bueno la chafardera esta de los
coloquios de los chicos estos jóvenes
que se ríen de sus propias Gracias de la
de la bía de hacer chiste fácil todo
guionizado porque no te olvides que soy
socio premi de la sociedad general de
autores de España porque tengo cientos y
cientos de guiones escritos o sea mis
obras en la sociedad general de autores
no Son obras de variedades Son obras de
Gran derecho o sea como si fuera un
autor teatral o cualquier cosa porque
mis personajes Cualquiera podría
interpretarlos hoy en día entonces es
por ejemplo voy a poner un ejemplo eh es
como si ahora mismo decimos que webside
Story se ha quedado antiguo pues webside
Story ha estado Hace poco y desde los
años 50 has hace poco la Gran Vía en la
comedia
musical no veo yo para eso habría que
revisar un poco el el concepto de
algunas personas que no han seguido mi
trayectoria y como está hay cientos y
miles que por cierto no sé quién se
lleva el dinero de YouTube porque yo no
cobro nada echando estaba echando
precisamente un vistac yo a eso y hay
vídeos con 2 millones de visitas de de
actuaciones tuyas de medio millón 2
millones 1 millón y medio o sea que a
día de hoy la gente lo sigue viendo
quién se llevará el dinero pues yo creo
que nadie eh yo creo que no están
monetizados y que están ahí subido por
por los seguidores y por los fans lo que
yo sé es
que las discográfica Perdón perdón eh
Perdón lo que yo sé es que las
discográficas por ejemplo eh llegan
acuerdo depende del tipo de contrato que
tenga cada artista las discográficas el
canal de YouTube o sea o lo que eh el
videoclip del artista gener en YouTube
La mayoría de las veces se lo lleva a la
discográfica es un ejemplo eh es un
ejemplo pero no sé podría ser pero yo
creo que son fan aquí no Mira una cosa
que pasó por ejemplo con Chicho fue que
cuando yo empecé a hacer actuaciones y
tal y y mi espectáculo personas humanas
que está por capítulos puestos también
en YouTube en el teatro alcal palalas de
Madrid
Eh pues que de ahí surgieron esos
personajes O sea que mi yo escribí una
obra que se llamaba personas humanas Y
de esa obra se extrapol un personajes
para darle continuidad televisiva
entonces eh es una obra de Gran derecho
eso está colgado también en YouTube por
capítulos con un éxito tremendo no que
estuve por toda España en turné después
hice otras obras en fin
pero que me vengo a referir que yo creo
que uno de los problemas más graves más
que el
artista sea o no cotidiano y
actual por lo que hay ahora porque yo no
llamo humoristas a estas tertulias que
hacen determinadas cadenas de gente
joven niñata y niñato haciéndose Gracias
y esas
cosas muy bulgar No eso que se ríen
ellos unos de otr
esta risa tonta de niñata y
niñatos
pes a m me parece patético patético
porque no hay la distancia del artista
no hay nada eso eso es el humor moderno
no no creo entre otras cosas también te
digo no dicho por mí boca de otros el
primer monologuista que Hub en España
fui
yo Después empezaron a hacer programas
de monologuistas que no lo conocen su
madre porque ven muy
baratos Sí hombre en aquella época un
poco Mira escúchame bueno paga muy poco
yo creo recordar por gente de la
profesión y por otros artistas y
compañeros que lo comentan que lo que se
ganaba hace 30 40 años evidentemente no
tiene nada que ver con la chusta
hablando mal y vulgar de lo que se gana
ahora tanto cuando vas a intervenir a un
programa como cuando contratan a alguien
es vergonzoso vamos a m A mí que me
encanta el cine y y quieras que no Pues
todos mis personajes han tenido ese
punto un poquito cinematográfico porque
mi abuelo era empresario de cine en mi
pueblo la línea de la concepción
llevamos un montón de cines y yo me crié
ahí entonces
yo porque siempre me digo a qué
humorista español te parece tú digo
Según dice la gente no me parezco a
nadie pero sí he mamado de de la cultura
cinematográfica a mí lo que me parece es
que ahora hay otro baremo de medir el
baremo de medir no es el talento es
gente te sigue en las redes
sociales total totalmente claro Entonces
no no no te digo que yo que sea muy
talentoso y como no estoy en las redes
no lo que me da pena es que haya gente
con mucho talento que por no estar en
las redes sociales sean jóvenes desde
cierta edad o no Porque que que que que
resulta que por no estar en las redes
sociales no no no te no te llam más a
menudo exist no existe si no tienes
redes no existe y como yo me niego
aparte yo tengo un concepto lo digo de
corazón como veis yo estoy rodeado de
arte porque es lo único que he invertido
en mi vida una colección de arte Bueno
está bien y es lo único que me he
gastado el
dinero pero lo cierto Es que yo estoy
rodeado en mi casa de de mi entorno
creativo sigo pintando sigo haciendo
cosas sigo escribiendo Pero que a m no
me llaman los escenarios Yo admiro mucho
a greta gargo ar con 38 años se quitó
del medio es que es que se fue que dijo
Hasta luego y ya no volvió más y otra
que hizo una cosa parecida ya en España
fue Marisol Pero está feliz y yo estoy
feliz si el proyecto que me ofrece no es
el idóneo no lo a pesar de que tengas a
pesar de que te pudieses ver en un
momento determinado que no creo en algún
apuro económico o en necesidades no lo
haces eres fiel a princip he tenido
apuros económicos apuros gracias a Dios
no ha llegado a la sangre al río pero
haido época económicamente sobre todo
porque una razón porque yo invertí eh
mucho en el tema de hostelería y cuando
rentaba los los los locales y todas esas
cosas meaban a lo mejor un año sin pagar
Entonces si no si si yo dedicado a
invertir Y no y no me pagan y no los
echa nadie y en este país te pueden
meter
un un año medio entonces claro porque yo
me curé las espaldas precisamente para
tener el reposo del Guerrero y yo ya mis
59 años Pues yo ya me hubiera retirado
hacía mucho pues te dedicas a a la
vivienda no Ángel Perdón rey que te
dedicas a la vivienda no tienes unos
negocios con tu hermana que te dedicas a
la inmobiliaria
noes alquil no no no no no yo yo hice un
restaurante museo en Málaga y ese
edificio que está en un sitio muy
principal lo restauré y lo convertí en
un palacete y ahí yo yo llevé junto con
mi pareja de Entonces ese ese lugar con
mucho éxito durante bastante tiempo está
frente el teatro cervante de mará Y
entonces ya está cuando yo terminé con
mi pareja me di cuenta de que yo solo no
podía con todo y entonces pues decidí
rentarlo pero claro al rentarlo y ha
muchas veces no pagar el inquilino A lo
mejor Durante un año pues eso es un
déficit económico me ven a referir
tien hasta los multimillonarios más
multimillonarios cosa que yo no soy pero
lo cierto que anda Anda que no dio de Sí
ese piso madre mía te ha traído más
disgustos que cosas buenas es el piso
del balcón no el del balcón es el del
balcón Supongo que ya ya te rías de eso
porque vamos no eso no es que todo vino
por no yo estaba con una persona que
estaba muy enferma enferma de un tema
que mejor no no hablar
hablan de cosas mentales no se puede en
este país decir nada ya sí Bueno no más
que después lo dijo un juez no porque
este chico me
me me demandó Porque decía que yo lo
había tirado por una escaleras Menos mal
que yo tenía grandes amigos ahí en ese
momento que fueron de Testigos como mi
gran amigo el pintor Antonio Montiel
había una gran actriz amiga mía y tal y
cual y buo pero pero lo pasé muy mal y a
a raíz de ahí el escándalo que la cadena
alegre tanto
explotó resulta que justo meses
anteriores yo tenía abajo un un un local
de de árabes ahora no se puede decir
Moro árabes son de Arabia Saudita moros
son de la marroquinería siempre porque
hay poemas preciosos del orca que habla
de los ojos moros entonces empezaron a
patear la puerta y cuando me asomé al
balcón estado tal fue el susto que salí
de la ducha y claro yo veía creía que no
me veía nadie porque no había nadie pero
estaba la policía abajo Ajá pegando
patadas en mi puerta Y entonces le dije
que fueran mejor al Moro que era el que
llenaba de basura toda la plaza algo
vergonzoso y terrible Cuál fue el susto
que que salí desnudo Pero bueno Yo di
dije iros al
Moro mejor que el que da da por saco
aquí yo no sé por qué sería porque tenía
la música eran las 12 de la noche ah lo
de la música y y los barrenderos
Sí sí esto lo estás repasando hoy que
dijiste algo así como hubo mucha
polémica porque le dijiste algo así como
son mis empleados que pago el Evi algo
así s es verdad es verdad es verdad pero
era Era tú pusiste la música porque
ellos hacían mucho ruido también
no no no Yo es que estaba duchándome y
estaba solo en mi casa y tenía puesta
una música pero vamos tampoco una
discoteca porque estaba solo entonces me
sorprendió sería algún vecino o alguien
porque sería yo creo que ya hacía calor
en Málaga Porque por eso salía así
porque estaba duchándome pero
Sinvergüenza pues desde un una
seguramente tras una cortina en el
edificio un edificio que hace esquina
que está enfrente de mi casa aprovechó
para grabarme Pero eso no salió ahí eso
se lo guardó el tipo lo vendió a la
cadena alegre que es un delito creo que
lo regaló eh la cadena al no pagaba por
esa yo creo que lo regaló Oh bueno
regaló Pues nada Solo gaste medicamentos
y ganó y si no pues que le vaya muy bien
en la vida vamos me así se me vio que
estoy bien dotado
[Risas]
yo Bueno no sé hasta dónde se vio eso no
se vio No yo eso no lo vi O sea no es
que lo quiera ver eh No es que lo quiera
ver pero que no se vio pero vamos ahí
estuvo date cuenta que el balcón ese
tenía
tiene pero no se vio no se vio 40 CM que
sí que sí 40 cm 40 cm El
qué el balcón 40 cm de
profundidad Entonces yo me aponto qué yo
estaba con el cuerpo de ento pero me que
la barandilla Pero a mí no me veía nadie
de abajo me veía porque hay un edificio
en la esquina retirado que tiene la
misma altura que mi
edificio madre mía es que lo que yo
decía aquello fue pero
bueno otros compañeros míos del mundo
del espectáculo lo han cogido en
situaciones más
comprometidas Oye pero fue a re de eso
si no me equivoco o o fue antes o fue
después cuando tú entraste en gran
hermano no sé si y te arrepientes de
haber pasado por el mundo realties no no
no no era necesario yo a mí al gran
hermano me habían llamado muchísimas
veces y siempre había dicho que no como
cualquier reality he dicho que no ahora
me han ofrecido ir también a no sé qué
Dúo que hay he dicho que no a un gran
hermano Dúo sí que van a hacer entonces
por supuesto que no pero era
necesario con quién te querían meter
porque no voy a iro con
si te han llamado es para ofrecerte con
alguien quién era el
alguien no no me han dicho con quien yo
quisiera es que date cuenta que cuando
yo estaba en gran hermano el que má
audiencia metía cuando yo me fui que la
audiencia bajaron al suelo Oh el cl
Según dice la productora Según dice la
productora yo jamás estado cl el clit
peleándose el clip tuyo peleándose con a
raf yo creo que ese es el clip de esa
edición de gran hermano yo no sé si tú
aí de hoy te arrepientes de esa pelea o
de algo que dijera o le dirías lo mismo
a día de hoy era un maleducado quería
llamar la atención constantemente hacía
la vida
insoportable y de hecho fíjate tú cuando
tuve que echarlo no lo eché eché a otra
persona no era un inmaduro una persona
que bueno Ahora parece que está más
sentadito Pero entonces era
insoportable estas personas inteligente
y culta no me interesa hablar de ella yo
lo que quiero decir es que
eh yo fui a gran hermano porque después
de un vilipendio que por supuesto están
todos demandados eh la cadena eh hombre
la operación de lux me llamaron de la
policía para animarme a demandar
entonces hay un montón es eso es un gran
contencioso donde no estoy yo solo hay
muchos más
estamos no no yo lo estoy tratando cada
vez que hay una novedad Lo que pasa que
va muy
lento lo que me llamó a mí me llamaron
me llamaron un comisario de policía para
contarme la historia porque mi abogada
no me lo podía contar me lo tenía que
contar directamente el comisario
entonces decía que yo era de los más
vilipendiados iban detrás mía a a
destajo Y entonces y de tu familia y de
tu familia entiendo mi familia
investigando a mi familia mi padre que
ya falleció a mi mi todo mi entorno y yo
no sé algo he oído que había alguien
corrupto por ahí que había tal cual Pero
bueno el que compra cosas robadas el que
compra cosas robadas en este país es un
delito el que lo compre entonces si la
cadena lo compraba y los programas lo
compraban para mi entender es un delito
de todas maneras os juro que yo mir yo
podía haber demandado a la cadena y al
programa por las imágenes poner esas
imágenes de mío desnudo también lo podía
haber hecho
no di importancia ninguna porque tampoco
estaba ni borracho ni estaba drogado ni
estaba violando ni estaba abusando de
nadie ni haciendo nada pornográfico
salía Al barcón de mi casa porque estaba
hasta los huevos ya pero es que a raí de
ahí a raí de ahí a ti te di te dijeron
que si estabas que si eras un fracasado
arruinado o sea te quiero decir era un
machaque pederasta hasta ahora hasta
ahora menos pederasta de todo
madre mía la persona más querida de este
país así tratamos a los artistas una
persona que se ha sentir yo no puedo
andar por la calle de las demostraciones
de cariño de las personas porque dejé un
grato recuerdo siempre por eso eso me
dicen claro a no todo el mundo pue
perdón a no todo el mundo le puede uno
gustar pu ni a Jesucristo le gustó a
todo el mundo mira como terminó el pobre
pero que vamos en mi caso me sento
infinitamente querido Siempre toda mi
vida y hay gente que no me ha querido
nunca Pero bueno lo que me llega a mí
además que cosas positivas muchas
puestas en pie en los
teatros muchos elogios muchas críticas
fantásticas y después a uno no todo el
mundo le puede gustar pero entonces yo
fui volvemos a los gran hermano porque
yo sabía que como iba a salir indemne
ante la justicia Como así fue Si yo no
hubiera ido a gran hermano no se
hubieran enterado mi millones y millones
de personas que yo no tenía culpa
ninguna Ni que había hecho nada mal
claro con con este chico lo mío F la
denuncia y las cosas malas se hacen más
virales que las buenas o sea a lo mejor
hubiera hecho más ruido el tema de que
tenías el juicio Y tal Pero luego la
solución no tanto claro por eso pero
bueno se enteraron muchos más Que si yo
no hubiera ido cuando ya ter era es
claro y económicamente era una [__]
vamos para para era mal pagaban mal ya
ahí en esa época pagaban
pagaban a mí me pagaban un millón a la
semana o algo así 6000 solo a la semana
sí yo dije a todo que sí pero de todas
maneras también eh con como ha habido
tanto ladrón en el mundo de de la imagen
no voy a decir del espectáculo porque
han sido más gente que habla de los que
hablan del corazón y todas estas cosas
que han dejado de pagar impuestos yo los
impuestos míos lo he pagado siempre si
no estaría yo con un yate dando la
vuelta al mundo si no hubiera pagado los
impuestos
pero pero como ha habido tanto pues
entonces la política se convirtió en que
ya ya no es que tengas que pagar a
Hacienda es que ya te lo quitan
directamente O sea que tampoco ganaba
eso ganaba la mitad
claro te lo iba a decir claro o sea si
si cobraba pues hay gente que está
diciendo en el chat un millón era dinero
en la época 6000 no era el caché de
ángel garó o sea 6000 era un caché a lo
mejor de una raf o de los concursantes
estos de mujeres y hombres y viceversa
estas
cosillas en
1994 en
1994 televisión española compró
Eh mi especial en el Alcalá palas de
Madrid por 65 millones de pesitos Claro
claro yo me esperaba que tu cachen gran
hermano era yo sé hombre no te voy a
decir de de 30
mira y en tele5 a mí cuando estaba
Valerio Lazaro que fue director de tele5
yo eh me nominaron junto con Jesús
hermida y Pepe carros en para descanse
los tres presentadores más votados por
el público yo presentaba para tele5 un
concurso que se llamaba sí o
n Y entonces por cierto que no ganó ni
Jesús hermida ni yo ganó Pepe carror el
pobre falleció Al poco del corazón
parecía que el corazón y Y entonces
falleció pero ganó Pepe Carol pero
fuimos los tres nominados y yo era el
único nominado por tele5 en sí o no y a
mí me pagaba tele cco 24000 al día es
que es por eso te digo es que es y cómo
aceptaste no negocie el cach en gran
hermano Es que yo sé que en gran hermano
pagan menos que en supervivientes un
poquito Es que yo iba con una yo iba con
una estrategia determinada m me daba lo
mismo que me pagaran por supuesto no iba
a ir gratis pero que no no se luchó yo
no no yo yo lo que quería es que saliera
el juicio Y entonces recuerdo que vino
mi hermana a decirme estás suel Sí y
saliste un día el juicio te cogió dentro
de la casa que tuviste que ir con los
ariculares y hac el juicio Sí sí y ya
después Eh ya cuando ya salía suelto ya
me daba todo
igual aparte que teníamos una persona
con problemas también psíquicos que fue
la que
ganó la que nos hizo la vida que no imp
eh digo psíquico no porque esté loca
sino por lo
cuela sí intensa no bueno intensa yo
también soy intensa también puedes ser
intenso no yo yo Bueno sobre todo en el
escenario por eso pero una cosa es
intensidad y otra cosa ya es si pero
intensidad no es hacer la vida imposible
a los demás cosa que ella a todos no era
de verdad así o
o es un papel que ella adquirió para
ganar el concurso que todo el mundo se
pusiera en contra y
victimizarse pu eso se nota
conviviendo esta calidad de persona A
qué puede jugar Qué puede ofrecer yo no
lo sé que yo como no yo no nos hizo la
vida ella la echaron más veces que nadie
en el
mundo a mí nada más que fue la primera
vez y me echaron y gracias y me fui y yo
gracias a Dios que por cierto entre rab
y yo quedamos y yo le di un abrazo Digo
hijo venga que a ti te hace falta
rey pero hace poco volví a ver tu pelea
con ar a mí me encanta pero la pelea con
ar r que me parece maravilloso tú y yo
tuvimos un contacto Ángel pasa que tú no
te acordarás cuandoa Perdona perdona
Perdona que la televisión te digan
racista a mí Ah que he tenido pareja
que he tenido pareja árabe que he
trabajado con personas de Sudamérica que
he tenido a mam Trini trabajando conmigo
que La cuidaba como si fuera mi familia
que tengo amigos de todos los países que
tengo a mí racista
yo por favor pero eso es muy duro eso
como si te dicen pederasta o te dicen
violador yo lo entiendo tanto daño que
yo dije
racista ahí te encendiste cuando así
está Se te nota el el el fuego d la ira
la ira la ira ya me porque me estaba
tocando ya los míos hacía ya bastante
pero vamos per pero vamos que es un
riesgo que se corría también yo sabes
qué pasa que a raf es Tú lo ves y y y es
como civilino o sea es como que te dice
las cosas pero de una manera como pasiva
agresiva Y entonces el que te enciende
eres tú y él queda como claro é quería a
acercarse a mí o sea me pidió que le
hiciera un retrato le hizo un retrato
después le mandé que lo
partiera pero par no pero es que tú tú y
rf sois la antítesis absoluta Yo creo
que por eso esa mezcla no chocó tanto
y espero que sobre todo lo digas a nivel
cultural no no no por eso claro
totalmente que o
sea porque vamos
era de derecho no la terminó no no no ni
la del torció tampoco Pero mira al final
no escúchame Al final nos ha cao la boca
en el sentido de que no damos ni duro
por su relación con Isa Pantoja y ahí
siguen casados y Bueno pues mira de eso
me alegro mucho porque Isa Pantoja es
una chica que yo La traté también en el
programa educadísimos
Claro claro muy en su sitio y a mí me
parece que es una chica encantadora y te
diré también que cuando ya se salimos
nos salimos que por cierto cuando se
hizo la fiesta de cierre del del gran
hermano pues
eh todos se me acercaban todos los
chicos y chicas que estaban detrás de
las cámaras para decir la lástima cuando
yo me marché lo pasaron fatal porque se
divertían mucho con mis cosas en fin y
se acercaban se remolino todo y ahí
coincidí yo con arr y arr fue conmigo
muy correcto muy cariñoso yo creo que
eso fue un
papel y lo que se vive en la casa ya
luego es que en la casa también en la
convivencia estrateg la estrategia mía
dentro del programa era nada más que
hacer de comer que dice que nunca se ha
comido mejor en el programa decían dice
que salía el olorcito de las comidas
para el equipo técnico y se ponían a la
hora de comer se ponían malos porque
después se tenían que comer un catering
de pepere claro y y ya está y hice lo
que pude y nada más pero que espera con
con Isabel Pantoja madre has tenido
relación en algún momento porque habréis
coincidido no a lo largo de la
trayectoria Pues mira claro en alguna
ocasión y siempre ha sido una gran fan
mía siempre me ha dicho cosas muy
bonitas y y Pero ha sido incluso yo
recuerdo que me invitó para ir cuando se
inauguró su restaurante en fuengirola y
curiosamente no pude ir ella inauguró un
mes y yo era inauguraba al mes siguiente
y yo no pude ir a su inauguración porque
se casaba un hermano mío y era el mismo
día y como comprenderán no podía dejar a
mi
hermano la voz nosotros tuvimos un
contacto que tú no te acordarás porque
yo le hice a verd un vídeo que me lo
intentó borrar del internet vamos por
todos los medios posibles que fue un
vídeo que le hice
[Música]
criticándote est hablando estamos
hablando hace muchísimo
tiempo
verd claro Es que es que no era
precisamente tu amiga y entonces me
acuerdo que tú viste el vídeo y lo en
twittter Ah pues me ha gustado mucho
este vídeo de Javier por ayudarla Por
poco me echa por ayudarla Por poco
hombre es que si yo no me equivoco no se
hizo una ecografía en directo o algo
similar no fue algo o lo estoy soñando
lo hace todo en directo todo en un
programa que Fu me lo quisieron poner y
yo dije que por favor no lo iba a mirar
porque me
resultaba verdel a ver tiene hijos para
tiene hijos para hacer los vídeos de
YouTube siete hijos y ella va subiendo
vídeos porque va viviendo su
la segunda parte de sonrisas y lágrimas
la película de de Julie Andre no Jo O
sea que al final de la etapa de gran
hermano Después qué es lo que vino
Cuando saliste de ahí porque seguiste un
poco vinculado a la tele puede ser o ya
o ya hiciste borron y cuenta ya no había
nada que
decir una vez que fui que me hicieron El
el cómo se llama esto el polí el poli s
sálvame que cuando lo presentaba el
muchacho este tan alto y tan guapo que
tan elegante Cómo se llama Jorge Javier
ah
ese Y entonces claro yo lo he entendido
Yo lo he entendido Ah no no [__] no me
lo esperaba es guapo
elegante Trata a las mujeres de cine ha
comido toda su vida de de de temas
maravillosos es apartidista él no es ni
de derecha ni de izquierda o sea es que
me encanta bueno eso vamos otro día
monólogo para Ahora resulta que fui y
entonces era para el coeficiente
intelectual que por cierto la chica que
me lo hizo decía que tenía un
coeficiente intelectual muy alto sobre
todo por por la parte artística no
digamos que no vaya yo a inventar la
tercera bomba atómica sino que que por
la parte artística si porque me me
hicieron hacer unos dibujos y unas cosas
y fue un programa así más eso la cadena
después
demandada aleg pero claro pero está la
cadena o sea están demandados
ahí cadena tod tú no irías a ningún
programa a ninguno Perdón perdón como yo
no he demandado personalmente yo he
dicho que sí a todo lo que sea justo
entonces qui lo lleva es mi abogada ella
sabrá según ella todos pero bueno Yo no
sé quién son todos a lo mejor se Libra
alguien no lo sé eso es la productora
como tal Esto no es que yo haya querido
demandar vamos a ver si me explico no
haya querido demandar yo a
determinada por determinados temas no
esto ha sido porque me llamó un
comisario de policía desde Madrid para
decirme que tendría la obligación de
demandar a x y entonces yo lo puse eno
de mi abogada y ella la que se ha
encargado de discernir quién tiene que
estar demandado y que no pero vamos
según me dice no vamos no se salva ni el
apuntador ya no sé yo y te han vuelto a
llamar de algún programa de la cadena
sí sí sí sí sí sí claro si le acaban de
llam gran hermano Dúo la chica esta que
hace el programa de de los fines de
semana para entrevistarme
para fiesta no fiesta para ir a algún
otro sitio y he dicho que no que están
todos demandados Pues será solo la
productora digo para mí que son todos ya
no so yo quién se salva como yo no lo he
demandado con el dedo lo ha demandado al
ver
el mal realizado pues mi abogada Nadie
mejor que sabe aparte ella me comunica
cosas muy muy así muy tranquilamente y
que no me preocupe De nada ni yo espero
nada una venganza esto nada más que
buscar justicia porque se han pasado 40
pueblos igual que salva hice lo suyo en
su momento yo creo que todos los entre
comillas damificados no por por esas
líneas rojas que se han cruzado muchas
veces deberíais hacer un documental
nunca te lo has
planteado hombre si me llaman para
hacerlo Escúchame yo te lo negocio Ángel
porque es 6000 por gh Mira otra cosa que
nos han otra cosa que también dijeron
que yo me trataba a mi claro
relacionaron Maruja jarrón que llevaba a
su madre a cuatro patas y se Pon tocaba
sobre ella y mi madre es una señora que
se vio en televisión guapísima
elegantísima y preparada y una mujer con
los ojos verdes que es una maravilla que
me lleva solo 17 aos y metiendo a tu
madre y tod cuando vieron a mi madre con
aquel castan amarillo divina pues
entonces se quedaron muertos porque es
que hasta para eso o sea la maldad ya
refinada o sea no sé qué inquina no yo
creo que es que ellos descubrieron que
cuando yo he salido toda mi vida pero
trabajando sin trabajar en entrevista
sin entrevista Espero que esto sea igual
la audiencia ha subido una
barbaridad Y al ver que mal de mí subí a
la audiencia una barbaridad pues si no
estaba arruinado Es que pegaba mi madre
si no es que estaba enfermo una vez a mí
me operaron hace unos años 4 años me
operaron de una peritonitis muy grave me
acuerdo Yo lo saqué yo pero porque tú
habl contigo y
Bien estaba yo en la quirón que me me
operó la eminencia número un unos
internistas César Ramírez un doctor
maravilloso y y claro hizo una maravilla
de operación y estaba yo estupendo y
cuando estoy en la tele en mi mi
cuarto digamos privado allí en la quirón
pues entonces bu porque yo pago mi
seguro de médico No porque yo sea más
que nadie pago mi seguro médico y cuando
se pone uno malo pues utiliza lo que
está pagando uno no que no es barato por
c y entonces estaba la tele puesta y en
las enfermera ángel por Dios que
nosotras no somos Pero qué pasa puse la
tele bomba lo presentaba la chica tan
guapa pasadilla la belleza
entonces tiene para todos eh Pobrecita
que
no guapo hay que decirlo el que es guapo
hay que decirlo Nosotros somos guapos
vosotros sois feísimos somos
feísimos mira que estaba diciendo Yo que
Y entonces bomba y la bomba era que
tuvieron todo programa diciendo
pasadilla que que me estaba muriendo del
corazón y el teléfono no
paraba No culpes a Paz Padilla que sí
porque es la que lo dice pero
esos pilla no la culpo paz Padilla yo no
la culpo De nada la criatura no tiene
culpa comía comía del Circo pero no
tenía culpa entonces la historia es que
que nada que bomba bomba y Mi móvil no
paraba de sonar gente en mi familia
descompuesta cu No yo estaba en un
postoperatorio de una y eso vino porque
me llamaron de telemadrid al teléfono
Ángel creemos que te has tenido una
operación una intervención Sí pues mira
la primera que me han hecho en mi vida
digo pero una apendicitis ya pasadita y
aguanto mucho el dolor digo y entonces
pues ya está y y me tuvieron que operar
de urgencia pero estoy fenomenal estoy
muy bien atendido Tengo chicas que
entran que salen chicos que entran y
salen que están pendientes de mí y y yo
no tengo dolor y ya no tengo dolor y
bien digo Y es más y en esta fantástico
equipo le he pedido al al al equipo
médico que ya de paso que mi padre
acababa de morir de de un infarto digo
yo que no he tenido nunca problemas de
corazón que me hagan un chequeo también
para ver si tengo algún problema o lo
que sea ya que estoy aquí que me que
quiero irme de aquí limpito de todo pues
por nombrar eso bomba Ángel garo se
muere del
es que escúchame Ángel además
literalmente lo imitas muy bien porque
decían bomba y contaba eso claro y
entonces resulta que que que que me
quedé viéndolo hasta el final yo estaba
mirando el programa y con el móvil
atendiendo a personas pero yo en la cama
con con mi gotero Y entonces y terminó
el
programa y ahí no fue ni bomba ni
petardo ni pedo nada No dijeron nada
era mantener en vilo a la gente hablando
barbaridades de un ser humano pero qué
le he hecho yo a esta
cadena aparte de ser consciente aparte
de ser consciente del estilo tan tan tan
brillante qu tienen
eh es que al final o sea realmente tú
que ya eh llevabas muchísimos años en
esto no sé si puedes decir que esa etapa
es donde más cuenta te has dado de Cómo
funciona un poco o de lo que es la
maldad en televisión porque habrás visto
de todo también No todo es maravilloso
Es que a mí siempre pero bueno yo la
maldad vamos a ver después de eso hice
intervin me llamaron los chicos estos
que los javis que son encantadores me
llamaron para cuatro capítulos de La
veneno hice cuatro capítulos claro cía
de Jorge Javier
vque No te
creo visto al llamaron los Pero tú has
visto la veneno Yo sí lo he visto pero
no recuerdo Yo sí pues yo era el
periodista que estaba constantemente
entrevistando en televisión hablaba de
la veneno y de la muerte de la veneno ha
muerto la veneno sol lo decía me lo
tengo que volver a ver es que lo vi hace
tiempo m me llamaron para hacer de de
cantizano a mí me llamaron para hacer
cuando entrevistó a la veneno en el
programa de Antena 3 cantizano chico
este tan guapo
que eso es guapo y entonces eso es bueno
pues a mí me llamaron para hacer del
guapo
Y entonces qué pasa que cuando me vieron
en el capítulo primero los javis
haciendo el personaje dic no vas a hacer
todos como si fuera una única persona
que ha estado en la trayectoria de la
veneno en diferentes cadenas Entonces se
inventaron alguna cosa donde yo por
ejemplo hacía de cantizano pero después
hac salía yo en otro programa de
televisión a los años Digamos como si
fuera una cosa así Dentro del argumento
donde yo hacía como si fu era
comiendo o sea como hace como hacían en
sálvame era una parodia sálvame un guiño
claro un guiño a sálvame un guiño a
cantizano un guiño O sea a todos los que
eran y de hecho al final cuando no
ocurrió así en real Pero bueno el
argumento al final esa cosa onírica
donde se ve volando la las la ceniza de
la veneno a mí me hacen un primer plano
mirando cómo vuelan las cenizas y todas
esas cosas eso fueron de los ocho
capítulos cuatro y después os digo una
cosa allá que terminemos y no se entre
la gente que está colgado en YouTube por
lo que he recibido una estrella en el
Paseo de la fama de Las Vegas en Las
Vegas está el Paseo de la fama latino es
como en el teatro chino de de Hollywood
pues Las Vegas está pues jul iglesia
está un montón de cantantes y artistas
latinos y y recibí en
pues al final de la pandemia recibí ese
galardón oa que tengo ya Las Vegas una
estrella en el suelo y fue por una cosa
que invito a todos a ver que es un
cortometraje que yo escribí como
homenaje a chichos ibañez serrador de
las películas de terror que él hacía que
se llama la valija con u la valija la
maleta Ah Esto me lo contaste hace dos o
tres años que estabas en ello me acuerdo
es un cortometraje dura unos 14 o 15
minutos y algo de mujer de una mujer
argentina que cuenta una historia no voy
a decir qué Porque el misterio se
descubre en el
cortometraje Y eso está en YouTube se
llama cortometraje completo Ángel garó
la valija la
dirigió tristemente fallecido hace muy
poco tiempo eh un director con hungo ya
tenía el
hungo Miguel Becerra
que es de mi pueblo de la línea de la
concepción leyó mi guion y lo había
escrito yo hacía mucho tiempo y entonces
lo hice yo y entonces con un vestuario
fantástico de Ángel Palazuelos gran
diseñador de Málaga y y entonces pues en
América gané muchos premios en Cartagena
de Indias como mejor actor de
hispanoamérica y allí pues me dieron una
[__] fantástica con este guion aquí no
tanto porque no ha voy a dar un detalle
nada más no es un maltratador es una
maltratadora y yo creo que eso
políticamente no era correcto Porque si
hablásemos de este tema Sí si es posible
no es posible no es posible que algo así
un cortometraje de esas característica
est super premiado en otros lugares y
aquí en España no vamos es que una cosa
pues me parece muy bien no me lo he
visto no sabía que hablaba de una mujer
en este caso maltratadora pero yo
honestamente y me da igual comentar esto
no sé qué opinarán evidentemente que hay
también existen mujeres que maltratan
psicológicamente Y es que no ha F pero
claro que s existen y cuidadito
cuidadito es que me da rabia Bueno dime
Mira cielo es que es que yo vamos a ver
el primero que está en contra del mal
Bueno no en contra si es que me da que
me dasas ganas de vomitar
decir o sea cómo voy a pretender yo que
que sea digamos bueno el que una mujer
esté subyugada por un hombre o por otra
mujer o por quien sea una mujer como
como mujer tiene que tener su propia
Independencia en todos los sentidos ser
amada y no esto maltratada igual que por
ejemplo tampoco me parece correcto que
maltraten a los hombres de ningún tipo y
me y tampoco a los gay como el muchacho
este Samuel Que fíjate tú qué horror no
en el mundo en el mundo hual también hay
muchas la violencia es terrible pero que
en este caso esta película No reivindica
nada Es simplemente una película de
terror Entonces al ser una película de
terror es como si no sé hay películas
maravillosas como que fue de Baby Jane
que que que una mujer
trastornada sea que yo yo si ser
feminista Es que la que a la mujer no se
le agreda lo soy claro eso es que tiene
que tener tal lo soy ahora también Es
verdad que hay un libro muy interesante
que dicen ellas matan mejor
Y es que aunque haya más Aunque haya más
hombres que maltratan a mujeres sí es
cierto que nada más que hubiera una como
ser humano igualitario que es con el
hombre si somos iguales lo somos en lo
bueno y en lo malo y el alma humana no
hay tantas obras también sobre
personajes malvados hombres y personajes
malvados mujeres porque Wal Disney malo
no más que había mujeres las madrastras
yas cosas t Mad pero lo cierto es que es
es un tema delicado pero que en este
caso Yo creo que con la política
acria llevada ya al límite que tenemos
yo creo que no es por acérrima es que
porque está mal
contada está mal contada el tema de de
del maltrato hacia la mujer está mal
contado o está mal explicado algo falla
ahí si no no seguiría matando tanta
maltratando tantos hombres tantas
mujeres pero lo cierto es que yo no he
querido reivindicar nada con esto yo lo
que he querido reivindicar es que hay
personas malvadas en cualquier ámbito
eso es lo que siempre digo yo total
total totalmente aparte que hay una cosa
que en el cortometraje ya me lo diréis
en el cortometraje a mí siempre me ha
gustado que la gente haga su propio
final es decir en este guion que yo
escribí y que yo
interpreto no sé hay gente que piensa
que que el malo era él y ella ella
reacciona y sin embargo hay otros que
piensan que el otro es una víctima y
ella reaccionó mal o sea que no está
todo tan cerrado dentro del guion como
para decir que ella era mala o él era
malo pero lo cierto Es que ella toma
cartas en el asunto de una manera muy
determinante así que hasta el final no
enteraré de cómo lo hace Oye y Ángel
ahora que te has retirado al campo
imagino que estás más tranquilo eh ahora
mismo estás en activo porque me supongo
que vas a decir que sí porque alguien
como tú creo que su mente creadora que o
sea creativa su mundo interior su arte
no no tiene fin no tiene límites imagino
Sí pero tampoco es bueno hay que dejar
también que la gente actual busque su
camino y seguramente saldrán gente
extraordinaria Por supuesto que sí como
siempre ha ocurrido Pero tiene que ser
algo diferente o sea lo que rompe A
quién te parece a quién se parece Ángel
garo actuando me lo dices tú a nadie
pero porque tú tienes mucha seña de
identidad una personalidad Arrolladora
para para mal no dejas indiferente
Entonces eso es Ángel garó y siempre va
a ser Ángel garó pero me refiero que
ahora ya a tus casi no quiero
decir ahora tendrían que ser proyectos
proyectos que me gustaran hacer y y si
no sale ninguno y nadie se acuerda de mí
para algo que yo pues entonces pues no
lo haré No lo sé yo por ahora digamos yo
en realidad V que ya vuelvo a repetir
que yo ya me hubiera retirado hace
tiempo yo siempre a mí me ha parecido
maravilloso retirarse a tiempo porque
hay otra manera de retirarse pero esa me
gusta menos que ser un cadáver bonito no
como le pasó a James ding O como le
pasaron a muchos artistas jóvenes que
murieron desgraciadamente pero retirarse
a tiempo Como hizo Marisol Como hizo
greta garbo como han hecho tanta gente
yo la verdad no voy a decir nombres
porque son gente a la que admiro Pero
hay personas ya que por ejemplo
cantantes que que ya tiene una edad en
la tele y en la tele por ejemplo hablas
gente así eh Perdón Rafael gente así O
sea que sí que ha sido Rafael lo hace
Rafael lo hace está espectacular Ya tú
espectacular todavía Rafael son personas
maravillosas Sí pero es que es que hay
artistas y artistas es decir hay
artistas que ya dicen ya he dado lo que
tenía que dar y hay artistas que se
quieren morir en el escenario hay
artistas que que la gente aplaude y le
canta un bis y otro bis y otro bis y
otro bis y se van y ya eso es como una
droga verdad yo yo lo único que puedo
decir que mis espectáculos duraban dos
horas y media yo solo saltando Brando
haciendo un montón de personajes
cantando Bailando tal y cual yo lo que
quería irme a mi
casa Oye Ángel pues Jorge Javier también
hizo
teatro
Sí también Creo
que pero no entró también en el B
lo he dicho sí te lo he dicho
jocosamente para ver cómo reaccionabas
Pero bueno te pare esta persona me lo
puedo creer absolutamente todo hombre
inteligente es eh inteligente es ahora
cómo utiliza la intelcia Perdón perdón
no no ser inteligente en este país es
una desgracia Hay que ser listo bueno
s tienes para todo el mundo
e tú llegaste a contestarle diendo como
si estuviera poniendo Aquí la gente de
cabrona o de
no nada nada nada dicho guapo más de uno
[__] el poder el poder de digamos de la
comunicación si yo digo que alguien es
guapísimo guapísimo queda no a nosotros
nos lo ha dicho pero bueno no pasa nada
sí no nosotros nos ha dicho feo
Ángel a Willy tolerdo no le llegaste
nunca a responder sobre aquello que dijo
sobre ti wily Toledo Willy Toledo a m é
estudió con también junto con Penelope
cruz y todo esto en Cristina
rota con la profesora Cristina rota que
se hizo coach mía una vez que me bec a
Penelope y a él le costaban las clases a
mí no y yo no era porque fuera amiga mía
que yo vine de la línea con una malo
delante y otra atrás porque mi padre era
camionero con 60000 pesetas puede ser Sí
y 30.000 pesetas me vine a Madrid y
entonces 30,000 me vio llevó mía
Patterson que fue la que estrenó el el
musical evita junto con Paloma San
Basilio se turnaban y Paloma y mí
Patterson era una cantante que también
se retiró a tiempo fantástica que fue la
primera que actuó española Según creo
recordar en el Olimpia de París y mía
Paterson estrenó evita junto con con
Paloma San basillo Y entonces ella le
habló Cristina rota dice tienes que ver
a este chico que actúa en Berlín cabaret
tienes que verlo y cuando vino me vino a
mí me dice no tenés techo hijo no tenés
techo querés venir a mis clases queré
venir dice pero nada V va a estar becado
Y entonces me bec Entonces el primer de
los primeros trabajos que que le dimos A
este chico al actor este el comunista
Cómo es Willy Willy Toledo Toledo Toledo
too tolerdo es uno de Twitter Toledo
Toledo toled Toledo al comunista este eh
yo le di un trabajo a
él sí sí hizo de figurante en una una
cosa en un especial que yo hice para
Antena 3 y ahora te pone verde el tío
bueno verde no creo que ha dicho a mí me
lo han contado creo que ha dicho que
verde sí que que que cómo puede ser tan
tonto viene a decir básicamente un
homosexual siendo de derecha votando a
los que están en contra de tus derechos
no sé qué no sé cuántos básicamente que
eres tonto te dijo con otras palabras
Bueno pero bueno un homosexual que sabrá
él yo tuve tres novias en mi vida A lo
mejor no Soy
homosexual Pues eso una me duró 5 años 5
años otra dos y ya
decidí Pues con chicos ya está es sabe
Él de mí yo sí sé que com yo no soy de
derechas a mí me han hecho de derechas
yo soy liberal totalmente Porque todos
los artistas lo somos de
nativitate O sea que yo no Yo a lo mejor
no iría tampoco a cantarle a franco o a
actuar para él no sé pero sin
embargo yo he decidido que dentro de lo
que hay dentro de lo que hay hay otras
opciones que veo más sensatas nada
más y ahí se qued con él y él el
comunismo trasnochado ya entonces yo si
yo lo único que le podía decir a este
pobre chico es que que está envejeciendo
muy mal por cierto porque él Creo que
tiene mi edad Sí hombre tu edad Cuántos
años tiene que está envejeciendo mal a
ver si va a ver esto y te va a responder
vamos a liar a ver pero parece que tiene
de verdad eh No Porque est aquí pero
parece que tienes 15 años menos que los
20 menos me operado deo voy a cumplir 60
el 12 de enero enero lo tienes muy bien
cumplido eh la verdad gra que Dios te
oiga que dure Es verdad Es verdad que te
digo yo que está envejeciendo mal en el
sentido de que de que ya su sus su su
política patológica ya está esa está de
moder eso no no existe Ahora hay que
poner en duda todo hay que poner en duda
a la izquierda a la derecha A todo y
votar a lo que te venga un poquillo
mejor porque yo siempre he sido
apartidista eh De hecho yo no he dicho a
nadie a quien
voto yo lo que sí no yo sé a quien no
votaría eso sí pero yo tamb a que yo
también sea quien no votarías como dices
tú a la ultraizquierda como dices tú a a
la ultraizquierda ni a la izquierda de
nada Ves Es que lo has dicho he oído una
entrevista y digo yo pienso Como ángel
ahí o sea es que la izquierda tienes que
votar de los que hay el que Claro Mira
si la izquierda es lo que tenemos no lo
quiero eso es lo que digo claro y como
centro y como el centro no existe no hay
Suárez no hay centro
pues
entonces tendré que ir a lo que no sea
lo que menos me gusta eso es lo que yo
opino 54 años tiene Willy Toledo
dicen es más joven 5 años Pues todavía
peor
todavía desmotiva eh desmotiva Mira la
edad la edad la edad a mí nunca me ha
interesado de nadie yo nunca le pregunto
le edad a nadie me da mucho coraje que
me preguntan cuánto me echas porque mi
madre tiene 70 y tanto y parece que
tiene 60 y yo la genética es la genética
A lo mejor mañana me convierto en una
pasa de Corinto arrugado pero Mi piel es
la que es yo no me he hecho nada nada
más que tampoco me puedo echar ni crema
porque tengo la cara un poco grasa y me
pongo lleno de la historia es la
siguiente a mí no me interesa la edad de
nadie pero todavía peor porque si tiene
6 años menos que yo
no
sé pero vamos yo he dicho que envejece
mal porque ya esas edades ya ser tan
comunista no
pega que van a poner os digo una cosa
que me van a poner
verde la izquierda sobre Federico García
Lorca es
lamentable qué han
hecho no era nada del partido comunista
ni nada de eso que están hablando eso es
mentira Así que investiguen bien d y a
pedrico García Lorca lo metieron en su
casa uno de la falange que era su íntimo
amigo él era como yo que no era
partidista él vivía su momento y su
creatividad pero la utilización
chabacana y Absurda que hacen los
comunistas que venían de Rusia donde
estaba prohibida la homosexualidad
absolutamente igual que Franco aquí que
no se pongan medallas de Federico eh Ni
el lgtbi
tampoco que no saben nada del orc que
estudien el orca por favor sí siempre
siempre han utilizado al orca y te digo
una cosa Ángel estoy pensando que tú
estuvieras en Twitter no sé si
aguantarías una semana por lo que por lo
que hay no por ti eh Por lo que hay sin
diciendo estas cosas eh No no no no yoy
Twitter y estas cosas no no no que
escriban lo que quieran porque como no
los Leo no me interesa absolutamente
para nada a mí me haría más daño que por
ejemplo un gran literato o una persona
culta un intelectual de alto nivel pues
tuviera mala opinión de mí Pero bueno ya
digo que a Jesucristo lo metieron en una
cruz y yo no no le llego a Jesucristo ni
a la uña pequeña ni a eso ni a la mota
de polvo que se le pegó y a él mira lo
que le hicieron al hombre no no te has
planteado esbir no te has planteado
escribir tus memorias porque tienes
cosas para contar que te quedas como
embobado escuchándote sabes Sí pues mira
cielo las tengo empezadas pero sabes qué
pasa que llega un momento en que le he
dejado espero madurar todavía más de lo
que me madurado hasta mi vida que ha
sido creo bastante y porque llegó un
momento en el que ya empecé a
sudar empecé a
sudar porque porque si yo no digo la
verdad no no O sea yo no puedo
aromatizar
la mentira
entonces llegó un momento en el que ya
tenía que dar nombres y datos y y tal
Y y ya y digo y si no lo cuento qué
gracia tiene esto Entonces espero ser
más mayor si llego más mayor y Y
entonces que todo me todavía más igual
de lo que me da ahora para poder
escribir mi verdad de verdad J la gente
la gente de verdad estoy leyendo
comentarios que dicen que te pregunte me
Dasa vergüenza hacerte esta pregunta si
eres
carrasquel lo tú Javi a ver eso es que
no pero hombre a ver Creo que creo que
se ha contestado simplemente con la
conversación que hemos tenido carrista
es la gente que carrista es la gente que
apoyó no no carrista carquiz cara Qué
carquiz es la gente que apoyó a Perdón
os diré que tengo una una ahijada que es
una belleza que se llama Kira desde aquí
si me me Viera pues le mando los besos
más grandes que viene muy a menudo a
verme a mi casa que está estudiando
e de esto de los dientes Cómo es
odontología protésico dental protésico
dental y es de la India Ah pues le
mandamos un beso un beso enorme Pero
vive en la India o vive aquí vive en
Málaga porque ella quiere Está al lado
de su Padrino y vive en Málaga
Ahora carras quistas son cosas de la
pelea de entre Rocío Carrasco y Antonio
David el la polémica esta que hubo con
el documental eso me Eso me parece
vergonzoso por ambas
partes por ambas partes A qué te refiere
a que ninguno de los dos te caía bien no
O sea que los dos l alaban no no a mí no
me cae ni bien ni mal digo yo el
espectáculo televisivo me parecía
deplorable Ya está no creo que fuera
necesario llevar eso a hacerlo un no sé
un tal show No
pues no pues que dio que hablar en
España que ya hace 3 años o sea como
para no Aunque tú vibas en el campo como
para no enterarte O sea era Inevitable
Al final era todo el día todo el día ten
yo tuve una pareja de tanger árabe
musulmán además que era una belleza y Y
entonces cuando yo llevaba la tele me
decía porque yo soy namente Popular en
el norte de Marruecos debido a que que
ve la televisión española Entonces
cuando llegué por primera vez a tanger
allí me comían porque allí es otra cosa
es otra forma de reaccionar Bueno aquí
han comido también por la calle muchas
veces y todavía sigo ocurriendo a veces
pero que en TNG eso era la locura Y
entonces claro él me conocía cuando nos
conocimos nos conocimos en Málaga Y
entonces lo llevé a varios programas
y estábamos y me decía siempre dice y
este Qué artista es digo no Esa es la
cuñada de la novia del hermano de Rocío
Jurado F tú fate tú o sea cómo le
explicas tú a la gente los famosos de
aquí ese ese el que se casó con la hija
de la criada de la
Pantoja
tela o sea y así sucesivamente Y
entonces se Estaba volviendo loco y él
decía él no Yo decía y esa chusma cobra
esa chusma
decía chucha chucha como dice Marina esa
chusta Pero eso pasa en Estados Unidos
por lo menos y en otros países también
pasa eh los programas del corazón son
los chismes son el primo de la hermana
de la sabe dónde menos pasa sabe dónde
menos pasa curiosamente en Francia en
Francia los programas de corazón No ni
hay
revista mucha audiencia francesa no Javi
No pues se entiende que no por lo que me
está diciendo Ángel claro No la verdad
es que no pero bueno pero contigo la
prensa siempre ha sido hasta hasta esta
última etapa ha sido agradecida no Y tú
con ella porque antes las cosas no eran
como ahora o sea te quiere decir mucho
mucho mucho mucho pero aparte es que yo
tenía mi asesor de imagen jusep Lozano
de valencia que me hacía hacía muchas
cosas relacionadas con el mundo de la
moda en bogue cosmopolitan
el yo hice una campaña maravillosa con
Inés asre que se llamaba guapo con
zapatos que como que nos casábamos
después con mi gran amiga querida
Jaqueline de la Vega también hicimos
muchas cosas de moda en revistas
especializadas pero claro yo no daba
date cuenta que en aquella época mi
pareja era muy famosa era Juan Antonio
el de lo comía el rubio y entonces nadie
se
enteró nunca porque yo tenía totalmente
eh vamos lo digo lo de Juan Antonio
ahora porque como han hablado de mí en
la tele los sus compañeros diciendo que
había
dejado no se sabía eso no eso no se
sabía la acabas de exclusiva ha salido
claro
Ah me acabo de enterar ahora mismo que
me acabo de enterar ahora mismo claro
Juan Antonio de lo comía según sus
compañeros buen yo lo sabía pero vamos
dejó el equipo el grupo por mí vamos por
mí porque porque
la política que tenían en esa productora
Parece ser con el talil que era el
productor que yo personalmente no tengo
el gusto de conocerlo lo vi en la tele
hablando de m hablando de mí digamos
diciendo eso Y
entonces fuimos muy felices tuvimos TR
años y pico juntos Pero dejó el grupo
por mí porque no lo dejaban tener
parej entonces quedarse conmigo y en
aquella época como yo no manejaba porque
a mí tenéis que entender quiero
explicarme que a mí no me hizo famosos
los periodistas yo en mi cas a m me hizo
el público entonces de ahí viene ese
amor odio con el tema del corazón y del
periodismo del corazón que es que de mí
no han podido [__] tajada jamás Porque
yo
jamás os Cómo que no han podido t
en se han retroalimentado o sea sac
tajada
claro final porque ha habido estos
motivos pero que yo jamás yo a mí Carlos
ferrando por ejemplo me
veía con un respeto mariñas eso me
respetaba porque sabían que yo no vendía
nada ahora lo que le ha pasado a la
Pantoja lo que le ha pasado sea justo o
no O a Rocío Jurado o a otras cantantes
y cosas es porque dependían de alguna
manera de la prensa Sí hombre le
invitaba a sus cumpleaños y la prensa
estaba en su casa bodas vendían bodas
pizos banquetes comuniones entonces
claro eso eso es ya entrar en el juego
con todos mis respetos un poquito
mafioso de que tiene el tema de la
prensa del corazón tú me das yo te doy
me callo y tú me cuentas me cuentas y no
Y eso más antiguo que el [__] eso lo
han hecho todos los periodistas de toda
la vida del corazón sobre tod Entonces
qué pasa que como conmigo no podían no
había motivo entonces Claro pues si
había motivo porque hab el escándalo que
hubiera sido dos chicos Tan guapos como
éramos en su momento Juan Antonio y yo
el rubio y el Moreno y nadie
sospechaba o sea a nuestro entorno más
más estrito más cercano mi familia mis
amigos pero como mis amigos tampoco eran
del mundo del
espectáculo pues todo se conformó de esa
manera qué
fuerte y también Tuvo una relación muy
importante con otra persona muy famosa
que no voy a nombrar porque no lo han
nombrado antes muy guapo Por cierto que
presentaba un programa maravilloso y
tampoco se enteró nadie ya porque
mi Pues no te lo voy a
decir Jaime cantizano no Jesús váquez
es eso fue la misma quinta
no quién creis
que 10 años más joven que yo ah
pero lo conocí nos conocíamos desde
Cristina
rota estás dando tela a
ver tenía 17 años y
tenía es Jorge
Javier no lo veo yo no lo veo no lo
veo estoy hablando que era una belleza
vale distinta distinta vale sea que
ahora tendrá 49 años quién puede ser
pero ahora sigue en la tele Solamente
era guapísimo guapísimo guapísimo ya no
Ahora no sé pero en su momento sí er fue
famoso antes que yo bueno venga va cómo
es posible con 49 años que sea famoso
antes que tú si tú ya eras famoso con no
me está encajando el relato no vamos a
ver cuando nos conocimos tenía 17 y yo
más que él 26 17 madre mía
m nada Javier
barden no era más fino un poquito más
fino más fino sí es un poco burrote
barden si tiene su cosa pero pero caigo
eh No caigo no no no es que no quiere no
quiere no quiere hombre pero estamos en
plan bromeando bromeando he hablado lo
de lo de lo comía porque lo nombraron en
la televisión y lo dijer en sálvame en
sálvame él entró Llamar de la cadena
alegre para preguntarme y entonces yo
dije que todo había sido feliz porque
fue la verdad con Juan Antonio fui muy
feliz Lo que pasa que la vida pues
surgen cosas que de distanciamientos y
de historia y que ya está aburrido y que
éramos muy jóvenes y que tal y cual y se
optó por dejarlo pero nosotros fuimos
muy muy felices
mucho y gracias a Juan gracias a Juan
Pues él me presentó a todos los artistas
cuando iban a girar por hispanoamérica
que como mi comadre Rocío Durcal que era
madrina de la niña India también así que
n más que le queda el padrino porque
Rocío durca Marieta era la madrina y yo
El Padrino Entonces ya como ella
tristemente falleció cariño más grande
para ella allí donde esté porque era
Aunque yo cuando oigo sí evidentemente
las comparaciones pero yo cuando oigo a
saila me lleva un poco a ella eh me
lleva un pelín un pelín muy dulce muy
buf Ricky Marí
ant qué que está la gente en el ch
jugando a la Quiniela un poco sabes
Claro ya se han quedado ahí con la con
la cosilla Y estaréis jugando a la
quiniela a ver si aierta dice dice uno
Rodolfo
Sancho Ricky es mu mono Pero te diré que
le bajas las lágrimas en Jeep
eh Enrique Enrique yana Yo estoy O sea
la gente tiene una imaginación la gente
es buenísima eh o sea madre mía
te lo juro por Dios que no vale Jordi
Cruz ese sí que
es dejarlo ya pero dejarlo ya todo esto
ha surgido todo esto ha surgido por por
lo discreto que siempre he sido y
imaginaros el shock de verme involucrar
una historia de esta con una persona que
que er desconocido e innombrable y me y
me ocurren cosas para que tú veas que
nunca se puede decir eh No me va a pasar
y yo por eso yo no he dado cancha nunca
a la prensa de con he atendido toda y
siempre he puesto que él te lo puede
decir que dice vamos Esto va a ser una
cosa así suave bonita y no sé cuá digo
digo no no no no si yo cono una
entrevista Yo contesto a todas las
preguntas yo no no hago como el
presidente del gobierno esta no me la no
Incluso hoy en día personaje sin ningún
tipo de mérito que no es tu caso que
eres de los pocos que quedan con los que
se
jord Cruz eh es Jordi Cruz pero jord
Cruz es
heterosexual Jordi Cruz hetero es hetero
Jordi Jordi es el de Master no Ah No El
de Art att el de El de Art
att tiene 48 años hemos
pillado
car
cosilla claro la
cara no con esa persona no no aplausos
en el chat para quien se le ha ocurrido
Bravo O sea que no Sacaremos nada esto
queda entre nosotros Ángel De verdad no
sale de aquí te lo prometemos Casi casi
pero no Casi casi Jordi cruz con quién
trabajó Jordi Cruz Casi casi hombre
Jordi Cruz es guapo ha sido siempre
guapo
no le pongo cara ahora ese chico O sea
que Jordi Cruz nada
trabaj era el mítico del ese programa
que hací maniobras ahí en el suelo
manualidades
manualidades ya pongo cara pero no no es
venga vamos a dejar eso ya
venga no pero que la gente lo hace con
cariño oa estoy viendo el
chat Jurado por
vale la gente en el chat está embobada
contigo Por qué será No sé a lo mejor es
porque vosotros me me hacéis sentir bien
Oh mira este Ángel tierno yo no le
conozco claro yo acostumbrado a ver más
el porque no sé si Ángel Manuel es lo
mismo que Ángel garó o la persona y el
personaje van juntos o no nada que ver
Yo no soy el político este que dice que
no sabe si es el personaje o la persona
yo lo que sí sé es que no soy mis
personajes eso S lo sé no pero yo eh soy
así siempre he sido así con mis amigos
me conocen así De todas maneras si a ti
te dicen en un sitio encerrado que eres
un racista pues yo me como las pared Oye
pero eso te afecta mucho eh Ángel te lo
he notado te es como que te te se te
clavado yo yo es que será que estoy tan
acostumbrado a que me digan de porque a
lo mejor me pondría igual si me dicen
violador y a mí me parece una cosa muy
dura y muy fuerte y antagónica a mí
totalmente al decir que yo soy
racista pero una cosa que te lo dijo un
nota en una pelea hace muchos años que
nunca entonces muchas cosas no es verdad
yo me acuerdo que a la Premio Nobel que
vino conmigo que ganó el concurso de
gran
hermano malo a la que escribe ensayos
filosóficos a la
peruana yo un día en una discusión digo
anda hija y vete ya a Perú Oh r
No si hubiera sido de Cuenca le hubiera
dicho Vete ya a cuenca Vete a
cuenca el comentario el comentario Claro
sí que es verdad que puede sonar como
Vete a Perú Vete a tu país no como des a
ver racismo racismo es que tú ataques a
alguien eh menospreciando su etnia pero
si eso y al Moro al Moro es moro de
Marruecos Moro se llama moros que no
diga nadie igual Mira a nosotros los
españoles en América nos dicen Gallegos
y yo no soy gallego yo soy
andaluz y aquí los moros han sido moros
y moras y no se ha dicho Nunca con
despectivo porque no yo
nunca para m una persona de Marruecos es
moro de la morería
pero una misma
palabra mucho que digan ára no son
árabes árabes son habían en España eran
árabes que venían de Arabia pero no los
los de Marruecos son moros de Marruecos
y ya está
y n hubo una época que no se podría
decir
negro Entonces que decía de color pero
no habían quitado eso es más feo eso es
más feo todavía eh o sea el tema de
decir de color eso sí que eso sí que es
horrible eh porque les distingue hab de
El que se ofenda el que se ofenda por
estas tonterías no tiene hombre si digo
moro de [__] Sí claro de [__] pero
que te digan Moro a un moro de Marruecos
una una misma palabra puede ser ofensiva
o no puede ser descriptiva puede ser
ofensiva por ejemplo gordo no es lo
mismo que tú digas ostia estoy muy gordo
Me he puesto muy gordo después de las
vacaciones a que tú digas gordo que está
muy gordoa lo he dicho sin embargo sin
embargo hay muchos parejitas que se
dicen gordo gordito gordi claro una
misma palabra puede ser ofensiva o no
dependiendo del contexto Mira justo
justo lo que estoy leyendo justo lo que
estoy leyendo en el chat que es lo que
iba a decir antes que juraría que han
quitado hasta los conguitos porque eso
podía resultar ofens están pidiendo que
lo retiren pero eso es una lucha que
como vamos si lo hac si lo consiguen
sabes por no me lo digas te compras 100
antes de los Pues mira en mi tierra en
mi tierra Los salamu se dicen chochos
bu sí machismo machismo cho se le dice a
los camote pero que C
en C Los chochitos claro los altam muces
chochitos chit ahora los alames Sí pero
has dicho artam
mones no altramuces sí sí los altam
muces son chochos de toda la vida aquí
también son qué son altramuces
chochos altramuces son una
especie es que no sé es como una
legumbre una legumbre que tiene una
cosita de piel así y se están remojado
en agua con sal se le saca el pellejito
y se as Ah eso en los cines en los cines
los vendían mucho en los cines de de
verano y todas esas cosas vendían y en
el bar s se Pon unos chochitos
claro de toda la vida no no me da lo
mismo
ver conversación intelectual Me está
llevando a derroteros Pero bueno yo creo
que á Ángel tú te imaginabas hace una
década que estarías una noche en en
YouTube hablando con nosotros de
chochitos No la verdad que no me lo he
planteado pero esta noche no voy a
dormir pensando en ello có es la vida eh
Como es la vida No pero fíjate además
ángel que tienes la capacidad de
adaptación de eh de ser un hombre culto
inteligente que ha vivido todo lo que ha
vivido a nivel artístico a nivel
profesional a adaptarte a otro tipo
también de conversaciones no más más más
mundanas más coloquiales decir que no
pasa nada sabes
tú que en mi casa estoy diciendo vivo
sin vivir en mí y tan alta vida Espero y
estoy as sía no No hombre coloquial y y
como se dice en mi tierra tengo muy
buenos golpes dicen lo que pasa que eso
y cuenta los chistes muy bien lo que
pasa que yo no heido vivido nunca de
contar chiste pero como garitano que soy
yo tengo sentido de humor constante no
te da coraje cuando a lo mejor estás en
seguro que te pasa que estás en una boda
o estás en una reunión o lo que sea y te
salta alguien y porque eres de cad y te
dicen a ver cuenta un chiste que es como
se creen que que es como Uy a m eso a mí
me han dicho muchas veces Mira el de los
chistes yo no he contado un chiste en mi
vida Ay también me dicen Ay mira me
gustabas tanto cuando tú salías vestido
de chino digo yo no he salido vestido
jamás de
chino porque decía lo de
enía Chin eso los vestidos de negro
Qué grande muy grande pelo de chino en
mi [__]
vida oste pero qué épico está haciendo
esto eh Ángel garo aquí haciéndonos me
encanta esto no está pagado Ángel eh Y
claro literalmente no está apagado
literal
literal Pues nosotros escúchame peo que
gran hermano unos chochitos te mando
para allá sabes pero peor que gran
hermano Oye Ángel Tú crees que serías
capaz de pedir aquí a la gente Esto es
una prueba que todo el mundo tiene que
pasar de pedirle a la gente que de like
que de me gustas y que que comparta el
directo y que de me gustas para que nos
posicion mejor y nos vea por favor lo
pido
encarecidamente os lo va a pedir Juan de
la cosa Ay sí Por favor no me lo puedo
creer estoy
aquí tenéis que votar y tenéis que
ponerlo todo de vuestra parte para darle
al botón es un
li en el
Li a todos divinamente dándole mucho
like l l l like Así que muchos
besitos me voy ay por favor qué
maravilla sio per una fantasía eh Qué
bueno Ángel no te merecemos no te anda
ya mujer lo que no me merece son los
vecinos no dos amigos que están
esperando que han cenado muy temprano Ah
pero que salgan en el directo que nos
cuenten algo de puesto la
cena Mar tú no le vayas a decir tú no le
vayas a decir a no te robamos más tiempo
mucha no no que entren tus amigos
también venga Vamos nos está pidiendo
tal que nos cantes se ve no porque se
van a quedar a dormir ya están ya están
en pijama y ya se van a su dormitorio
que ellos se han cenado yo no estoy en
ayunes perdónanos que te hemos robado
mucho tiempo pero es que contigo El
tiempo pasa volando hijo eso es lo que
me LL me llamáis otro día me llamáis
otro día Ah pues te voy a [__] la
palabra porque vamos yo estaré otras dos
o tres horas Aquí contigo escuchá pasa
le pasa con ángel como cuando me enamoro
se me pasa el tiempo volando es verdad a
Ay qué bonito y yo y yo Durmiendo
solo ve tus amigos con tus amigos sí
pero no estamos como si fuéramos tres
telem muñecos con todas la misma cama
cada uno tiene su dormitorio Ah de paso
ya sabé estoy libre que estoy libre como
el viento yo no te quiero preguntar
porque como lo mismo me sueltas una cosa
y tal digo no sé si va a querer decir si
tiene pareja o no pero bueno ya que lo
anuncias tú Oye pues ahí que me pasó
tengo ganas yo de tener pareja hijo hijo
pero hace mucho tiempo ya teng en El
Cortijo tengo gallinitas
tengo mis
perritos
tengo Olivos para [__] aceituna algunas
peras
en fin es un sitio muy agradable muy
bucólico Oye nos invitas nos invitas un
día y te llevamos nosotros comidita
jamoncito y nos invitas un día a tu
Cortijo no sabes lo que podis hacer lo
que podéis hacer es si queréis hacemos
el programa Aquí en el salón
ya de todo tú dinos lo dos veces que ya
nos encajamos un salón muy grande
ves un House tour me
muero bonito no sé cómo se hace esto ves
ojo [__] tiene la chimita y todas
estas cosas muchos cuadros ojo qu
acogedor eh Y aquí podría quedar un
programa muy bonito cuando queráis pues
eh qué Guay De verdad qué Guay qu Guay
Guay a dejar o no Ángel infinitas
Gracias de verdad Uy Que si me muevo no
hay cobertura no se os va la
voz
ahora beso y que un millón de gracias
que aquí tienes tu casa también para lo
que sea estamos en contacto Vale gracias
de corazón por ser tan generoso vosotros
mi número y cuando queráis pues hablamos
de otras cosas vale vale Espero que
nadie se haya sentido ofendido con
espero ojo que es que los demócratas a
veces no somos mu Espero que nadie se
haya ofendido con mis cosas porque
estamos en un país se supone libre y sin
decir barbaridades se pueden decir con
la intención muchas otras pero ruego que
los de izquierda respeten también otras
opciones porque no son todos tan buenos
ni tan malos y con respecto a personajes
ya con nombre propio de los que hemos
hablado me he ahorrado decir todo lo que
opino de ellos así que prefiero
decir prefiero decirles guapos guapas y
estupendos que ya con decirlo como todo
el mundo sabe que es todo lo contrario
ya se entendido os parece a m me parece
lo que tú digas la verdad es que ha sido
un placer te lo digo de corazón Mira una
amiga me
dice yo llevo aquí ya más tiempo en
YouTube que el logotipo vale Y me dice
una amiga tienes una sonrisa desde que
empezó el directo como un niño que acaba
de conocer a su
ídolo aparte me ha dicho escúchame no
bebas de la botella de agua que estás
bebiendo en una botella de plástico con
una entrevista con un invitado de
Calibre ten
[__] No te entretenemos
más puedes mand un
bes le puedes mandar un beso a mi abuela
Carmen que te admira des bueno
venga siedes mandar un bes miuel te está
viendo hombre Carmen cariño mío qué pasa
hija aquí con tu nieta Charlando aquí Yo
supongo que habrá salido a ti de
guapísima Además así
que muchos besitos claro Oh qué bonito
Ángel Ángel Muchas gracias de verdad eh
De corazón un beso Ángel Mira si te soy
sincero el compañero tampoco te tan
malamente Eh ole ole ole bueno bueno es
recíproco a es
recíproco venga corazones que descanséis
y que bueno hasta la próxima
vale adó Adiós Ángel un abrazo Adiós
cariño
Adiós bueno no puede faltar el piropo
del invitado eh todos los invitados
siempre me piropean Marina eso hay que
reconocerlo no verad O sea eso es un
hecho es un hecho no todos los invitados
eh siempre siempre todos los invitados
me tienen que echar piropo escúchame Ya
hasta los hombres o sea es que ya no sé
dónde vamos a llegar o sea y un gran
hombre y un gran hombre Oye escúchame
qué fantasía ha sido esto comoo lo he
gozado no pero es que es verdad lo que
me ha dicho racel eh dice tienes una
sonrisa desde que empezó el directo como
un niño que acaba de conocer a un ídolo
literal es así O sea no lo siento eh o
sea si me habéis visto un poco así pero
es que literalmente lo que le he dicho
es verdad yo con nueve nu o 8 años
cuando estaba en el 1 do 3 que tendría 8
años cosas así antes de la comunión
seguro yo me ponía a y os lo voy a traer
vídeos yo imitándolo disfrazándose
[Música]
em esto lo necesito o sea esto Ahora sí
que sí un segundo eh has visto has visto
que no lo he hecho no has visto que no
lo he hecho antes hoy hoy te has portado
hoy te has portado hoy te has portado y
voy a aprovechar para darle las gracias
a Monse a Pilar a Pilar a Chari a María
Jesús a xa a cuasar a Chari otra vez a
Marta a lolailo a paz y a mamen
perdonadnos ya sabéis que cuando estoy
con invitado pues no me gusta poner en
pantalla nada porque se mueven las
cámaras y esas cosas y luego para el
editor es un poco complicado pero Muchas
gracias a toda la gente Eh que ha estado
ahí no la verdad la verdad es que sí es
que te quedas escuchándolo sab es como
eh Y ha sido muy generoso porque hace
mucho que no concedía una entrevista ni
estaba ningú ni nada y Oye cada uno
elige su manera y tal Y me parece super
generoso pero yo le dije 20 minutos y no
hemos estado aquí hora más casi dos
horas o sea que la verdad es que me
creía pero yo cuando cuando ya ha dicho
lo de los invitados que no me había dado
cuenta que había pasado ese tiempo o sea
a mí me gusta más o menos cortarlos en
menos de la hora para que ahora nos
deotro tiempo de de hace un chismes yo
que que lo tenemos que lo tenemos lo
tenemos porque es que no hay que olvidar
que tú hoy claro Sí sí sí s tienes vari
tienes varios temas que son digamos
tuyos exclusivos Sí vamos a hablar
hombre por favor y de hecho Espérate
Espérate Mira sube la entrevista
principal mira que yo había pensado una
parte en concreta lo de Willy lo de
Willy y tal No sé eh Pero bueno no no
esto a ver lo pienso editar pero para
aquí para telesalseo
es que áng también es como otro Depende
como le ya no s es nivel es nivel es
nivel es nivelazo por eso te digo e hosa
No lo sé eh No lo sé [__] Pero qué yo
segú escuchaba Yo según lo escuchaba
hablar pensaba en algunas partes digo yo
creo que puede encajar algunas partes lo
de Willy lo de Sí yo pensaba mal la de
la parte de de todo lo de tele5 no no
Claro es que también es verdad
claro no sé no sé lo vemos vale lo hablo
con
trar y parte que es verdad que voy a ir
al baño un segundito De nada mientras
que Marina os está hablando pid like y
mientras que la gente se hace miembro
importante también Javi bu nacemos
verdad porque no es tan
fácil que conmigo es fácil te lo no me
refiero que no hemos hablado previamente
y adiós no hemos hablado previamente
porque me has dejado tirado Espera voy
al baño eh
hola no es verdad
Bueno mi caso a lo que dice esta persona
y mira Mirad con la foto que nos ha
dejado ahí vosotros creéis que puede
tener algo de credibilidad lo que acaba
de decir con esta foto que nos ha dejado
aquí que Jo este Muchas gracias a toda
la gente que le ha encantado
eh A ver Ángel es excéntrico o sea es
tiene una parte histriónica de de de
eran fan míos eran fan me recuerda
anizar pero una escala que no tiene nada
que ver de que hablan a veces en tercera
persona yo a mí me encanta a mí es que
me fasina Aparte que es un tío tan
inteligente tan culto ha vivido tanto la
la el auge del verdadero éxito de antes
y no la chusta que hay ahora por
desgracia te hace replantearte tantas
cosas pero te puede caer mejor te puede
caer peor por supuesto por supuesto todo
el mundo lo tiene que gustar pero da
gusto escucharle me ha pasado como con
Pedro García huapo Yo creo que un
peldano más a ti no Javi un peldano más
eh hombre la de Pedro también ha sido de
nivel no sé Pero ha sido esto O sea que
está aquí Ángel garo con nosotros qué es
lo que ha sido y que nos ha invitado y
que nos ha invitado y que me me nos he
autoinvito a su casa Oye pues ojo tú lo
tienes y que hemos hablado de
chochito sí no creo que le gusten mucho
pero bueno no pero a ver los artam están
muy
buenos claro de toda la vida eh A ver
esta semana hemos tenido bueno esta
semana este fin de semana Perdón
hablando con propiedad No lo he llegado
a comentar que lo comenté ayer en la
intro del bombazo semanal que ya sabéis
que es ese estreno que poneros los fines
de semana ha habido una noticia que ha
hecho como eh retumbar un poco Twitter
hemos estado comentando muchas cosas
sobre esa entrevista y tal eh sobre esa
entrevista Perdona que estoy todavía un
poco así no sobre esa noticia que es la
separación futuro divorcio de Carlota
corredera y su marido Marina trae
información exclusiva yo no la sé
todavía o sea me la va a contar aquí
delante vuestra gra pero bueno en primer
lugar entrevista en su casa Javier
oliveira ah que lo ponga que lo ponga en
el principal la puedo hacer como tipo la
de la de Pedro García guado El otro día
y ponerla en el principal eso es lo que
estaba pensando ponerla podría ser así
ponerla a ver es de nivel ya te digo o
sea podríamos poner en el principal
mañana lo pienso
vale a ver es que hay mucha gente como
que ha hecho la de Ay pero eso como si
fuera karma y yo realmente ahí Marina no
no está de acuerdo en el sentido de que
qué tiene que ver lo mal o lo bien que
se haya portado Carlota corredera con
otra gente o por ejemplo lo que le está
echando la gente en cara que
evidentemente es el caso de Antonio
David m con que se divorcie O sea no
tiene absolutamente nada que ver Oye
pues mira se ha divorciado porque el
amor se habrá ido pero no creo que tenga
absolutamente nada que ver con cara ni
con cosas Porque además la gente
diciendo eso es porque nadie la aguanta
y es como a ver por partes si el marido
ha estado con ella yo yo soy de los que
piensan de que cuando uno está con una
pareja eh duradera vale es porque en
algo se parecen no son más o menos de la
misma cuerda El qué el maro personas no
yo el el marido es de aquí es de
cantabri es de ampuero y yo desconozco
su ideología desconozco totalmente no
pero no me refiero solo a ideología sino
formas de ser gustos O sea si tú estás
con una persona en pareja que dura no O
sea yo por ejemplo con Lorena hombre por
tenéis cosas en común os gustan las
mismas cosas vais del mismo palo no
pensáis igual dormís en la misma cama
sois de la misma condición ya fuera
parte del partido el que
votes Sí hombre entiendo que sí hombre
lleva muchísimos años puntos pero yo
quiero leer la noticia que además la ha
publicado un amigo mío Al que quiero
mucho eh en el español y quiero que
leamos si puede ser podemos poner la
noticia pero es es en el español La
exclusiva Yo pensaba que eras de semana
fíjate tú no no no no no la exclusiva es
de jaleos del español que ahí estuve yo
unos añitos trabajando muy bien sí sí sí
sí á Raúl es un periodista que esté
super elegante superfino todo lo que
venga de Raúl siempre va a ser un sí
siempre Always O sea la exclusiva sería
esta que voy a poner yo en pantalla
ahora mismo
no a
ver Esta es la exclusiva no Entonces es
que no pone exclusiva ni nada y yo
fíjate tú pues per ten en mente semana
no sé por a el
elco
Sí vale a ver Carlota corredera y Carlos
de la Maza se separan después de 11 años
de matrimonio y una hija en
común Eh bueno sí en el cintillo pone
exclusiva además el cintillo es como el
Mira sube un poquito un poco del titular
el cintillo es como el Cómo te lo
explico u Ah pero qu pequeño eh V cl tan
pequeñ
cintillo qué mítico qué tiempos eh
cintillo primera vez que lo escucho eh
venga le Javi O sea quieres que te lea
el cuerpo
sí la presentadora y escritora Carlota
corredera de 50 años y su marido el
cámara de televisión y empresario Carlos
de la masa se han separado según ha
podido confirmar el español en exclusiva
a través de fuentes de total confianza
el matrimonio Ahora disuelto tiene una
hija en común Alba su gran orgullo
cumplió 9 añitos el pasado mes de junio
hasta hace pocos meses Carlota Carlos y
Alba convivían en una preciosa casa que
adquirieron en las afueras de Madrid en
el exclusivo municipio de posuelo del
Alarcón a finales de 2020 este periódico
se ha puesto en contacto con la
comunicadora quienen ha declinado a
hacer ningún tipo de declaración según
la información que maneja este diario se
descarta la posible existencia de
terceras personas en ambos sentidos la
preocupación de corredera así lo desliza
su entorno fues es y será siempre el el
bienestar de su hija Además del profundo
amor que se profesar Carlota y de masa
compartían un negocio una productora
llamada al Alba audiovisual constituida
el 28 de septiembre del 2021 en la que
ambos son administradores solidarios en
relación con esta productora hace apenas
unos días Carlota declaraba lo siguiente
en una entrevista con 36 de el español
estamos preparando un documental sobre
huérfanos de violencia de género todavía
no tenemos plataforma pero estamos
buscando dónde emitirlo y darle la
máxima difusión es una causa con la
que estamos muy implicados es que había
un anuncio por medio perdonadme trabajar
con Carlos es maravilloso y es casi
nuestra primera vez porque cuando nos
casamos él estaba en salv mediario y yo
en el deluxe Así que nunca coincidimos
aunque nos fuimos juntos a la India para
hacer lo de Vicente Ferrer y él ha
estado de cámara en plató alguna vez
mientras yo presentaba de momento nos va
muy bien fueron sus palabras para la
revista pronto en octubre de 2023 hace
justo un año Carlota corredera y Carlos
de la masa comenzaron un hermoso y
discreto romance en 2011 entre
bambalinas del plató de sálvame ella
formaba parte del equipo directivo del
programa y él era uno de los cámaras del
formato más exitoso de tele5 en las
últimas décadas encontré el amor a los
36 casi 37 años el amor bueno el que no
te hace sufrir a pesar de de todos los
golpes que me ha dado la vida nunca
perdí la esperanza de ser feliz ahora
soy tan feliz que doy gracias por todo
lo que tengo aseguró la periodista en la
presentación de su libro tú también
puedes en 2017 desde que se conoció su
relación Carlota
corredera Sí pero me estoy dando cuenta
que entonces Carlota corredera no
reconoce este divorcio yo pensaba que sí
que era como un anuncio oficial pero
claro lo ha hecho después en Twitter
porque ya la se ha visto obligada a ver
eh yo creo yo te decir una cosa varias
cosas respecto a este asunto ya o
pedimos algunos likes porque yo creo que
lo merece eh pide like pide like y Pero
quería que leyera algo en concreto
porque queda muchísimo para mi gusto Sí
es que sí yo creo que esto es un poco
más contexto no intuyo O sea creo que ya
se ha contado creo Creo o sea
básicamente lo que pasa es que Carlota
corredera de momento no tenía intención
por lo que yo entiendo aquí de comunicar
este divorcio y se ha visto en la
obligación después de la exclusiva por
eso ha sacado ese comado que todos vimos
el fin de semana en su Instagram Sí la
verdad que está publicado de una forma
muy fina muy elegante muy bien es porque
es así y a ver varias
cosas 1900 personas 1100 likes que suba
un poquito los likes no un poco Ahí la
presencia vamos ese chat a tope arriba
que vamos a hablar de la reina Carlota y
recordarle a la gente que puede hablar
con nosotros puede hacernos preguntas o
poner mensajes para que se vean en
pantalla con con Los Super chat vale
venga vale a ver eh Hasta donde con
respeto con respeto que os conozco hasta
donde yo sé
eh Porque a ver eh Carlota y la fábrica
al final todo esto es muy pequeño O sea
la fábrica todos Eh sí que es verdad que
ella ella ha preservado mucho que esto
salera a la luz pero en algún momento
evidentemente las cosas se tienen que
conocer no y eh Aunque esto era cuando
puse cité el otro día la exclusiva de de
mi compañero Raúl la gente decía Bueno
pero eso ya era Era voz popul se sabía Y
tal como que no es de ahora
efectivamente eh hasta donde yo he
podido saber Pues bueno hay compañeras
cercanas a Carlota
e la separación Por así decirlo suya se
hace oficial
e semana arriba semana
abajo a principios de junio a principios
de junio claro es que es que estamos en
octubre sí 100% a principios de junio
carota corredera y Carlos de la Maza se
separan semana arriba semana abajo
Eh
vale luego E eso
lado lo que lo que sí que es verdad y
tenemos que ser todos honestos es que
eh los motivos reales por mucho que se
especule porque yo entiendo que la gente
puede decir claro es que bueno a lo
mejor carlot a los últimos años que ha
estado mal a nivel emocional a nivel
psicológico por toda la sobreexposición
mediática por todo lo que tal pues ha
podido repercutir en la pareja
eh Son especulaciones podemos se puede
especular se puede opinar se puede pero
sí que es verdad que por lo que sé los
motivos reales de esas porque se
hubieran publicado la gente si lo
supiera lo hubiera publicado solo lo
conoces su entorno más íntimo íntimo
Pero te digo íntimo íntimo que no sé si
incluso ella que tiene relación Supongo
imagino que valde peras cuando queda con
Belén Esteban tal imagino que ellos lo
sabrán imagino que si pero son muy
poquitos Los que saben
laor cuando el dinero se va por la
puerta cuando el dinero no entra por la
puerta el amor se va por la ventana es
un problema muy típico de de las casas
Eh sí puede ser puede ser que sí vale
entonces qué es lo que pasa aquí con
esta separación varias cosas entiendo
que ella la reflexión el comunicado que
hizo es que evidentemente confirmando eh
Porque estamos muy acostumbrados los
periodistas a que los muchas veces los
personajes desmienten en ocasiones
tienes razón y todo el mundo nos podemos
equivocar y en otras yo he visto
desmentidos a mí nunca se me olvidará
cuando publiqué en semana eh que Estela
grande la de Diego Matamoros y un
futbolista estaban juntos habían ido a
vivir juntos yo me llevo muy bien con
Estela me lo desmintió y al al mes
siguiente me la encontré con él posando
en un fotocol dije qué tal Estela Cómo
estás Bueno es Qué tal o sea te quiero
decir y lo desmi ese día en su Instagram
como como mal como ansiosa sabes pero
bueno son cosas que que ya has que pasan
qué es lo que pasa evidentemente aquí lo
que prevalece es su hija Alba que es lo
mejor que tienen en común eh Ya tienen
una edad el respeto imagino que va a
estar ahí pero ahora nos
cuestionamos varias cosas no porque como
bien contaba el
compañero la productora espera un
segundo a
ver de verdad dónde está la noticia pero
llevas mala 20 semanas por lo menos no
sí ya que tú no me haces caso vale No
llegase dejar el tabaquito vaya por Dios
vale A ver Mira sabes que Carlota
corredera le ha tirado un strike a un
amigo mío ahora con ese tema lo he visto
me parece Yo pensé que era más Boomer
pero no lo he entendido ahora lo
comentamos si quieres no sé en qué ha
quedado no sé en qué ha quedado Pero le
hice la le hice la apelación y él la
mandó y estoy viendo que é subi un vídeo
hace poco entonces entiendo que a lo
mejor se la han quitado pero me extraña
que no me haya dicho nada a lo mej hecho
un vdeo contándolo ya
está Vale espera eh A ver lo que podemos
comentar
es hasta donde sabemos el divorcio es
implica eh evidentemente ellos estaban
trabajando en un documental con la
productora que tienen entonces ahora
podemos decir claramente que eh o
sutilmente que habrá que ver si eso
sigue adelante o no porque hay una
separación eh la gente quiere separar el
trabajo de la de lo personal pero eh o
sea tanto el documental como la propia
empresa eh porque al final un un
divorcio
hay una separación y habrá un divorcio
en algún momento porque creo que no creo
que no no se habla de divorcio es
siempre o sea supone una liquidación de
todo no el divorcio de tú Supongo que
hay Supongo que se casarían no no lo
recuerdo si era separación de bienes o
en bienes gananciales hoy en día casi
todo el mundo creo en general es
separación de bienes pero claro esa
propia productora esa propia empresa Si
es de los dos habrá que ver porque ya te
digo que estaban en marcha o sea tenían
en marcha un documental eh
era Era una idea de ellos Era sobre
ellos y de momento hasta el día de hoy
no hay ningún comprador para ese
documental y no está ni para adante ni
para atrás está como todo en el aire
respecto al documental respecto a la
empresa y respecto a todo entonces claro
ellos eran de todo y ahora de repente
uno pues y acaban de tener fracaso del
del podcast del podcast de superlativa
Así que es verdad que yo creo que ha
sido a raí de ahí lo del Stream no del
del chico o sea ha sido ahí lo de strike
no el strike porque puso un un trozo de
un podca no me acuerdo cuál fue pero
puso un trozo reaccionando creo no sé la
verdad no sé de qué hablaba no me
acuerdo lo tengo que mirar la
conversación pensaba verlo mañana o
pasado an telesalseo peroo Sí sí le metí
un strike porque tal pero no sé que lo
que le diría para que le fíate tú que
nosotros hemos dicho cosas y a nosotros
no nos ha puesto un strike ni ha
intentado
nunca no a ver Yo supongo que aunque sí
que es verdad que hayamos visto en
televisión una garrota corredera
combativa eh o o o radical o o
empoderada con ciertas causas o yo creo
que en su faceta personal
familiar Espero que llegue a un acuerdo
ya no solamente por su hija sino por
ellos ya tienen una edad una madurez Y
sí que es verdad que yo a él le conozco
de cuatro o cinco veces cuando estaba yo
de becaria en sálvame siempre me ha
parecido un tipo encantador cuando he
ido yo a los a unos Bueno a ampuero que
son las fiestas de un pueblo de aquí que
es donde es él sí que lo he visto alguna
vez
eem y si me ha parecido un tío muy Majo
la verdad Entonces era como que no no me
pegaba mucho Esa pareja en realidad pero
luego seguro que entre ellos dos eh cada
pareja es un mundo y luego se
entenderían perfectamente pero sí que me
ha sorprendido eh esta noticia a ver si
se lleva hablando un tiempo pero me me
sorprende me sorprende porque al final
Bueno pues que son cosas que pueden
pasar tienes tu vida hecha
eh Tienes tu hija tus cosas y de repente
pues se le tambalea Carlo tampco su
mundo no que nos puede pasar a todos a
mí también me ha pasado de alguna manera
sabes son te pasan circunstancias te
pasan vivencias te pasan cosas y la vida
te cambia y te tienes un poco otra vez
que remontar que tirar y es un poco eso
pero Ah y lo que también me consta es
que lo que Carlota dice es que bueno que
jamás va a hablar mal públicamente de de
su marido pese a lo que haya pasado en
su casa eh Ni va a hacer una exclusiva
ni va a conceder una entrevista hablando
de él hablando mal de él porque ella eh
quiere proteger a la niña básicamente
eso o sea que a lo mejor han podido
tener obvio sus ferencias su
discrepancias o o el jaleo padre que
como bien hemos a hablar Aquí lo saben
tres cuatro personas contadas y Y
ninguno es periodista porque ya se ha
encargado ella de que no no pero esa es
un poco la realidad Entonces no sé muy
bien Carlota
eh qué é le espera ahora porque la
verdad que lleva un tiempecito malo y yo
no me alegro para nada eh para
nada pues nada pues no la
verdad fíjate que yo fíjate que yo la
veía en en política
un huequito en algún tema hombre en su
con su Sí con su tipo tipo Carla galeote
no metiéndose ahí entre la entre los
enchufo esos no no
tipo No sé llevando la comunicación de
no sé
comoendo pod no sé podía ser igual que
Isabel rábago llevo la comunicación del
PP pues Carlota corredera Pues no sé en
podemos o no sé en algo no sé yo sí que
la vería porque es implicada es una tía
que se implica te puede gustar más o
menos a ver para mí se ha equivocado
bastantes cosas Pero bueno eh En fin no
sé la gente también se alegra no pero no
sé al final un Sí es lo que Teo O sea no
tiene nada que ver ni beneficia ni te da
ni te quita nada el mal de el mal ajeno
no te da ni te quita nada no se as o
seao escame pero escúchame sabes por qué
se alegran porque Claro Ella está
pidiendo ahora respeto y sí que es
verdad que la gente sobre todo eh Pues
de ciertas corrientes lo achaca respeto
tú tú tuviste respeto en su momento con
Rocío flores con tal les les lapidas que
es verdad peroo yo no tendría esaa ese
rencor sabes Te quiero decir es o sea mi
vida la enfoco de otra manera no me
estancara en porque no es mi familia
Rocío flores Antonio David y tal pues
Por supuesto que es verdad y se ha hizo
mucho daño pero te quiero decir puedes
analizar que esta persona lo está
pasando mal es un personaje más del
corazón y tampoco te alegras yo no me
alegro tampoco lloro pero no o seao no
iría ning a su cuenta Carlota cóm me ala
esto esto porque hay personas que se
toman los salseos de los personajes
televisivos como si fueran suyos A ver
te puede gustar más o te puede gustar
menos alguien pues te cae bien o mal y y
debatimos Pero bueno hay gente que se lo
toma lo
personal lo que vamos a ver ahora es un
cuadro y no es de Miguel Ángel
precisamente quieres que si Viera esto
Ángel garo se iría del directo s lo que
me vas a poner creo Claro si si fuera si
fuera Ángel garó ahora estuviera aquí
con nosotros y ve esta escena eh
probablemente se A ver no se
escandalizar pero vería reflejado ese
tele5 del que nos ha estado hablando
esta noche eh de nuevo he de decirte que
creo que el invitado del
miércoles a ti no te va a sorprender
pero es un poco este rollo de Ángel garó
hasta ahí de de forma de ser no de
profesión Pero tú habías dicho ya Quién
es me has dicho ya en algunos momento
este no me lo has dicho no pero no no no
per pu por whatspp para l la cara Qué
pongo es que sí claro pero está
confirmado eh yo creo que sí pero Parece
Mentira que lo tenga que hacer yo
[Risas]
sabes espera se lía se lía se lía eh se
lía eh
se lía se lía [__] se lía se lía
espera no no se lía eh se lía familia se
lía eh se lía se lía Pero claro con
12 likes no sé si vendrá no sé No hombre
yo creo que la entrevista de hoy merece
más que 35 miembros no merecía por lo
menos 50 60 alguna cosilla así no Sí
hombre Sí vale oye eh Ay Además tengo
que dar una exclusiva yo ahora también
sobre este tema ojo eh primero
primer vamos a
verí digo cuál me creo
yo Dios por favor pero es que no s
[Aplausos]
siando digo cuál me creo a ver Esto es
una imitación bueno por aquí Marta
también puso Este tet vale No no es que
más Sí este solo quiero decir que lo que
se está diciendo en el programa en el
que trabajo en el canal quicky es
absolutamente falso si se sigue
recreando o cachondeo de algo que está
pendiente de juicio dejo el programa
para siempre a ver estos son los míticos
con cariño brotes de Marta de siempre
los que en plan que que que que no
cuentas antes de publicar Yo entiendo
entiendo por un lado que vea eso y sea
como W pero creo que le falta un poco de
sentido del humor un po
y y ojo que sabe dónde se ha metido sabe
dónde se ha metido o sea sabe dónde se
ha metido Entonces debería saber dónde
está y lo que se puede encontrar y lo
que no entiendo O sea fan de su
sinceridad pero no sé si se le puede
volver en contra es que no lo sé yo
cuando lo dije Ay Dios mío y luego
siguió puso más y uno a las 3 de la
mañana y otro digo Sí sí En el mismo
tono básicamente puso unos pocos de
tweet del palo que le sentó muy mal
hecho a ver tengo que decir algo vale
Marina madre mía mí madre mía qué Qué
pasa Qué pasa Qué pasa Qué que no le dan
10000 likes Pero qué os pasa Ponte tú
ponte tú para decirlo os ha pedido like
el garo os ha pedido cóm lo ha pedido
cómo lo ha pedido nos merecemos like lo
ha pedido siendo de os lo ha pedido
Miguel de la cosa Juan Juan Miguel Juan
Juan Miguel Miguel de la cosa Juan de la
cosa dime dime vale No que digo [__] es
que ya qué queréis que os hagamos para
que le deis al like [__] Que no el dedo
con la pedido ya otra cosa no podemos
hacer Juan vale Juan a ver
e esto lo que para mí para mi gusto en
mi opinión vale respecto a otros temas
que he visto como por ejemplo el de
olvido hormigos con alexandro lequio Yo
pienso que la la descripción que hizo
Anabel Pantoja en su día de los actos o
supuestos actos de Marta riesco cantora
Yo creo que es completamente demandable
y que ganaría Marta riesco pero claro Sí
pero eso lo tenemos claro todos o sea yo
lo tuve claro Desde que la escuché dice
buah
pero pero resulta ser que en su día ya
se publicó no que Marta riesco anunció
varias demandas una Anabel Pantoja otra
a kati amores y otra a Isabel ávilas que
sabemos Quién es kati amores Quién es
kati amores No sé quién es no c Mira era
una amiga de Isa Pi y amiga de todos que
no sé de dónde salió que estaba en todas
las fisas y todos los berenjenales nunca
se me olvidará una fiesta que me miró de
arriba en plan Qué hacen estas aquí como
como si fuera y es como tú quién eres
creo que la amiga de amor romeira
También ti am pues no me suena Sí sí sí
Búscala Sí sí menuda fatal fatal fatal
fatal horrible
vale Anabel Pantoja Katy amores eh
Isabel Ávila que todo el mundo conocemos
Quién es la de autobús de Antonio David
Vale
pues de momento puedo confirmar esp
espérate porque claro esto hay que
ponerle esto Esto es una esto es una
exclusiva Pon música no la tengo
preparada la música pero tú me puedes
cantar mientras que puedes hacer como el
ruido o sea si estuvieramos en el
chiringito
voy voy eh Pon cara de tensión Pon cara
de
tensión Espera
[Música]
espera Espera espera Espera espera esa
espera Espera deja el tabaco que no que
no voy voy
voy no
espera no está quedando muy serio esto
Espera espera Ahí va ahí va bomba bomba
bueno bomba de momento puedo confirmar
que ni Isabel Ávila ni Katy amores han
recibido ninguna
demanda no puede ser
claro y tu F aquí no puede ser Marta o
no tiene sentido no entiendo no no he
hablado con Isabel Ávila
imposible Bueno qué va a subir al Canal
un día tú la quieres de invitada a un
miércoles un domingo a ver no creo que
no creo que lleguemos a eso pero bueno
he podido confirmar evidentemente que
ninguna de las dos han recibido ninguna
demanda han esperado un tiempo por si
acaso Claro pues Marta la anunció no
y y y no no les ha llevado ninguna
demanda de Anabel no lo puedo contratar
claro es que el caso de Anabel es otro
diferente y yo cuando lo vi yo dije yo
creo que esto tiene ganado Marta o sea
cómo se le ocurre que nos dio mucho
contenido y todo lo que tú quieras pero
contar lo que contó fue heavy y que yo
evidentemente además Lu Kiko Rivera
también hizo más comentarios no sé quién
más entró en ese juego en ese terreno Y
a ver pertenece a una noche vieja A una
que sí que podemos pensar lo que nos de
la gana de ese encuentro que Marta está
en su derecho a hacer lo que le dé la
gana solo faltaba
pero a lo mejor lo de si le ha llegado a
Anabel o no que no lo sabemos porque
Anabel Ya no entran estos menesteres no
sé si Marta nos podrá contar
algoo juraría que Marta en su momento me
mandó una prueba pero es que te estoy
hablando en memoria eh pero yo juraría
que Marta me me mandó una prueba de que
Anabel sí la demandó Y sí estaba puesta
no me acuerdo si fue una cuse de recibo
algo me mandó mira mira esto es la
demanda de esto es lo de la demanda de
Anabel
sabes pero claro no la demanda la
demanda no me la mando nunca como tal
pero lo de Katia Y lo de Isabel
Ávila Pues fue un poquito para chantara
pero no se la
puso estoy flipando estoy flipando yo
creo que has dicho Ahora que te vas a
hacer amigo de Isabel Ávila se han ido
de repente 100 personas no que va que
va pero no A ver a ver me una entrevista
sí me gustaría hacerle pero no no quiere
ella nunca llevarse bien conmigo no no
no no es que nos llevemos bien ni nada
sino que así me lo só en una discusión
ya ya ya ya es mentira pues tú sabes qué
pues esto es mentira sabes en plan no no
no de buenas no no Yo ya te entiendo
Pues vamos no sé a ver y y luego lo que
concierne a Marta Yo entiendo que luego
Javi en directo cuando pasó la escenita
esta dijo en plan Marta Eh bueno sabemos
que Marta lo está viendo cómo relajando
un poquito el ambiente pero Kiko dijo A
ver no no tiene sentido del humor ella
sabe dónde está sabe a lo que viene y
sabe qué tal y realmente es así o sea es
que es así e Ah ah no Y además es eso
que Belén tema lo dijo el otro día que
Anabel Pantoja y y marca riesco seg
guían con el juicio pendiente que sí que
sí que sí que sí que sigue el juicio el
tema del juicio este lo mencionó desde
luego entonces yo creo que sist demandar
Anabel y las otras no les ha merecido la
pena porque hab dicho para qué voy a
demandar t dos Random pero yo creo que
Anabel Bueno yo no soy juez Ay pero yo
creo que lo tiene un poco perdido no yo
yo apostaría a ver no me gusta apostar
porque hay muchas veces que no cierto no
las apuestas estas pero hombre Yo creo
que Anabel lo tiene perdido claro y
además de una cuantía importante o sea
Fíjate lo de olvid hormigo pero ya ha
pasado tiempo Dios qué lento Qué lentos
van algunos procesos pero otros no otros
no O sea casi todo casi todo a mí me da
mucha peresa poner demandas y y que me
demanden Y todo porque es como ya tener
ese contacto con alguien de para muchos
años de tu vida y encima Claro intuido
que en ese proceso eso Marta o sea no sé
en el caso de que conten a Anabel x si
es así lo que sea paga las costas pero
lo tienes que adelantar tú entiendo
Claro que tienes que adelantar no te
piden una previsión de fondo cuando a ti
te demandan tú das como una previsión de
fondo O sea tienes no sé te lo no sé yo
en una de estas creo que me pidieron
1000 eur o algo así Y eso es por si
acaso te condenan no sé es como una
parte no sé que se asegura no sé muy
bien cómo iba te hablo de memoria pero
no no Marta se tiene que gastar el
dinero que le cueste el abogado que le
cobre el abogado y el procurador no sé
cada uno tiene su minuta claro
independiente independientemente de las
costas luego etc o qué si Marta pierde
paga ella las costas en función a lo que
haya pedido que no sé cuán ahora pedido
no ha dicho la cantidad pero hombre Yo
creo que muy mal se le tendría que dar
para que no perdiera Anabel la
verdad hombre es heavy es heavy es heavy
pero s que es verdad eso que viendo a
por redes digo falta potin ese sentido
del humor que al principio
eh que al principio se lo estaba viendo
pero si tú estás demandando porque est
comentando una movida tú no puedes luego
antes de juicio ponerte a reírte de esa
movida claro a ver es lo que entiendo a
mí lo que me ha chirre ya no es la
escena en sí que es un poco vulgar y que
Pero bueno sabemos Cómo juegan ahí es
que estén inmersa en un proceso judicial
y al final es un poco comprometido
también para ella pero bueno
Eh me hace gracia No porque se muestra
ya super radical en su Twitter de lo
dejo para si lo dejo el programa para
siempre y al final sabes que no lo va a
hacer que es un poco como enens sálvame
la gente que amenazaba siempre que se
iba y que se iba en directo y que Jorge
o pal perseguía por los pasillos y tal Y
que sabías que con la misma al día
siguiente iba a estar porque tienen un
poder de convicción y que no se van no
se van Ya te digo yo que no se van pero
pero sí a lo mejor más pronto que tarde
tenemos aquí a Marta y que nos cuente
cosas porque es que últimamente su
agenda es la de Pedro Sánchez digo hijja
mía hombre Debería Debería A ver cuando
última vez que vino bueno Cuando entró
no el día que tú el día de tu estreno
entró por teléfono Eso fue el último
pero sí pero eso fue tal pero que venga
hombre bien bien pero bueng bien sí es
verdad Mira el inv con cámara con cámara
no ha venido nunca creo con cámara claro
con cámara nunca ha venido con cámara la
semana que viene la persona que viene el
miércoles se lleva un poco a matar con
ella no Bueno tiene
sus la semana que viene es que yo no sé
yo T me dice hoy mañana viene no sé
quién y yo digo Ah pues Vale pido la
miniatura yo me dejo llevar por ti esta
sección es tuya marina Qué bien Sí pues
eh Sí pues pero el que te por WhatsApp
mir la sección es tuya luego los
extractos y los vídeos los sube Lili los
Editores no sé quién aguanto entre ellos
yo no soy nadie aquí ya eh yo no pto sí
acuerdate del principal hombre meeno de
hecho tenemos muy probablemente ha
tenido un problema el editor con el
copyright y lo está volviendo a a
renderizar nosotros nos vamos a las
12:30 o sea Dentro de 20 minutos
aproximadamente Y tenemos si está
preparado si no hay ningún problema más
en teoría de Aquí hacemos right al Canal
principal hoy y nos vamos corriendo y yo
voy a ir a verlo corriendo a la cinta o
sea lo voy a ver corriendo literal el
vídeo un vídeo que dura una hora que lo
grabé ayer sobre el caso iñigo
rejón y además es cine el vídeo eh o sea
el vídeo es cine lo grabé ayer por la
noche y el vídeo es cine si funciona
bien haré una segunda parte porque hay
cositas interesantes y creo que esta
semana va a dar mucho c habla todavía
por desgracia Sí qué pereza de hombre de
verdad
que no no no sí la verdad es que está
siendo si es que lo que pasa es que esto
cada media hora sale una cosa nueva Javi
o le das te da para otro vídeo mañana o
te da para tres es brutal es brutal Sí
pero es un tema que a ver no sé cómo
puede funcionar en el canal principal
entonces bueno sería interesante que de
aquí hagamos la r lo lo veáis el vídeo
lo apoyéis Y si funciona bien pues haré
otro en los siguientes días Vale tengo
una cosa que también te dije antes por
la tarde que iba a intentar no sé en qué
habrá quedado vale si lo veré mañana
seguramente si ha hecho ella su directo
pero michu la ex yo aquí no sé la verdad
cómo posicionarme y qué pensar michu la
ex de José Fernando ya la he visto yo
para mi gusto en varias ocasiones como
llamar la atención queriendo que la
llamen para programa para para hablar de
esta gente la verdad o sea las cosas
como son vale Y hoy ha subido unas
historias y dice la cuestión es que él
quiere todo con su hija refiriéndose a
José Fernando pero no le dejan ayer le
dijo a su hija unas palabras textuales
que me rompieron el alma por él y por su
hija José y Rocío son Víctimas de los
celos de Gloria y dice a nu no sé si lo
habrá hecho me podréis preguntar en el
directo esto es un mensaje que a ella le
mandan Más allá del dinero la niña
necesita que su padre vaya a verla
pregunte qué necesita cómo se siente y
esté con la niña no y ella responde a
este mensaje diciendo lo de que
prácticamente culpa de Gloria Camila De
que Gloria Camila tiene celos hasta de
su padre y gloria Camila no deja a José
Fernando que que ej elza de padre me
parece no sé no me lo creo sinceramente
mira
malas experiencias con ella
eh sinceramente Ah verdad verdad verdad
Marina Se me olvidaba eh he tenido
bastantes malas experiencias con ella no
me la he creído casi nunca me parece no
sé no juega para mí no juega limpio es
una persona que no juega limpio hombre
tampoco no sé hasta qué punto se va a
inventar el tema de los celos cuando
dice algo es que algo habrá visto no sé
hasta qué punto veo a Gloria celosa
porque decir o que no deje ejercer de
padre es que no no para mí no tiene
mucho sentido la verdad que más quiere
José Fernando claro es que al estar
separados al vivir tan lejos entiendo
que es complicado
eh que a lo mejor él pueda ver a la niña
todo lo que él quisiera pero vamos que
lo de micho es un clásico eh cada vez
que tal No falla pero bueno sí que es
verdad que micho y gloria han tenido
temporadas eh Porque hay temporadas que
han estado más cercanas hay otras que
están a la gresca michu no se corta yo
esto que he puesto en redes puesto que
ya ya públicamente mediáticamente está
un poco ya desligada no podría hab haber
hablado en privado por eso está es lo
que tú comentas que yo creo que quiere
casito pero no sé si un perfil como
michu más allá de socialite que no pagan
o quicki o canal quicki puede tener
recorrido yo ya no no no la ubico no la
veo mucho Ahí lo siento y no me la creo
sinceramente en fin Javi o telesalseo yo
yo veía que en tes salseo yo vea que tes
salseo er al sitio para comentarse ya
siempre pide siempre pide dinero que la
conozco No no me reclamó a mí un una un
tres declaraciones que me dio que las
vendía a semana como buena periodista eh
que me Aron una chusta encima y me lo
reclamó digo tía pero si estabas
hablando conmigo o sea es que o sea te
quiero decir es que en fin bueno bueno
bueno una una gran persona Te encantaría
tenerla aquí te quedarías embobado
escuchándola durante
horas yo no sé si le llega a escribir
pero no no le he escrito Oye no lo he
escrito no lo he escrito pues juraría
que le iba a escribir esta tarde pues
dale y lo haces tú solo te paso el
número si quieres y lo haces lo haces
cuando estés tú solo a ver si te dice
que sí no no pues no me no me no se me
ha olvidado y no lo he escrito a ver
Marina quiere comentar sobre un tema
V ese tema yo ya lo he comentado no Pero
porque son cosas para comentar no es que
diga Marina tal pide por favor hablar de
esto no sino que Marina me ha rogado Sí
claro no a ver el titular sería Marina
No hombre a ver pero Marina que luego me
veo mañana en extractos diciendo tal Y
no es así Ah sí quiero comentar este
tema van a hablar de ti y de mí Mañana
seguro Vale 100% entonces da igual digas
lo que digga eh Hay canales que son hoy
Marina me hablaba de un canal parásito
no me acuerdo cuál de ell era y dice Oye
pero este canal Este es el programa que
tiene hoy un clip mío de no sé qué y
digo yo es que yo est es que el canal
completo de esa persona cada día es el
programa trata de lo que rodea Jai si tú
ha FJ será Don FJ Y si mañana tú pones
un tet no sé qué Por ser de mi entorno
el O sea si yo sé que la mayoría por lo
que me he dado cuenta pago pago bueno
pago como si yo fuera una Santa Pero no
no me lo interpretes Mal pago las
consecuencias de ser tu amiga o de
colaborar aquí o sea para ellos digo
para que me da igual eh para ellos para
mí no es ninguna consecuencia y asocia
la gente asocia al estar en YouTube me
hace mucha gracia Esto sí que lo quiero
comentar asoci al estar en YouTube como
si fuera menos que la tele o sea es como
que esa gente asocia fracaso o Éxito
éxito lo asocia estar en primera línea
que intuyo que para ellos que es tele5
que está haciendo un 8% de audiencia
Pues para mí el futuro está en YouTube y
me parece igual de válido hacer las
cosas las entrevistas Aquí no se trata
no se trata de elegir uno u otro tú ah
tú en cualquier momento entiendo que tú
cuando poco a poco vuelves a todos tus
medios no Claro claro pero claro a la
gente lo que no entiendes que cada uno
lleva un proceso cada uno ha tenido unas
vivencias y empiezas por una cosa poco a
poco metes otra y no te me vo metero
como estaba antes que estaba loca
Entonces la gente habla esto te iba a
preguntar o sea Pero tú vas a volver si
quieres eh
e tú vuelves a todos a la razón claro a
la razón voy a Es que la gente no sé que
se piensa Claro que sí y har mis
entrevistas publicar mis cosas Y tal
Pero claro que sí lo pas es que he
preferido hacerlo muy poco a poco porque
para mí No ha sido fácil eh primero tu
favorito
no primero donde más sí no y lo queera
un poco más de exposición Y tal Pero que
la gente diga qué fracaso acabar en
YouTube acabar con tal digo fracaso yo
me siento también estar aquí Charlando
de temas traer a gente entrevistarle que
nos aporten cultura que nos aporten moño
que nos aporten y es como eh Dios mío
según qué gente dando unas lecciones que
yo digo en serio de según Qué sitios que
lo único que hacen es hablar de de ti de
nutrirse de ti que no tien el pringado
del que hablas sabes ningún tipo de
cultura ni ningún tipo de aspiración
están cuestionando pueden opinar Me
parece perfecto pero están cuestionando
a una persona que lo único que hace es
su es que me fascina me fascina gente la
gente que te está diciendo eso no como
intentando menospreciar que tú acabes en
YouTube es como bueno acabe en YouTube
Marina está en telesalseo en el Canal de
Javi oliveira que es de quien ustedes
viví parásito entonces tan mal no habrá
c Marina y punto número dos eh es que
Marina está aquí conmigo porque yo en su
día a quise llamarla me llamó la
atención Marina la vi Eh bueno había
venido una vez También la la vi la vi y
y me interesé por ella no me viste dilo
la verdad me viste al otro lado te vi en
un canal de YouTube aparte estu viste
Aquí también un día no me acero si fue
aquí o en el Canal del otro muchacho y y
me llamó la atención y me pareció buena
idea aparte de que yo ya estaba trayendo
a periodistas los domingos Me parece que
era con Marina yo en en particular se me
ocurrió la idea de eh que fuera una
sección fija de una semana que luego
pasaron a dos Y tal Pero pero fue cosa
mía Claro claro y y aparte de eso es que
no es ha acabado en YouTube o está en
YouTube no no YouTube es uno de los
trabajos pero ahora Marina vuelve O sea
que es que la gente se crea a lo mejor
esa gente al igual que en su momento
empezaron como a meterse contigo porque
ya no estabas aquí que la intención era
meterse conmigo y dar entender que
habíamos acabado mal que que te habíais
ido de aquí porque yo soy una [__] no
no es que ahora lo que da a entender es
como que tú estás entre salseo pero no
estás en los medios No no es que Marina
está en los medios o sea Marina Ah va
volviendo y como que como que también
dice mucho que no lo tengo por qué decir
esto pero bueno como que también dice
mucho en plan no cuando no le interese
adiós si en algún momento y lo hemos
hablado y me da igual decirlo en público
si en algún momento las cosas no salen
es que yo no voy a acabar con mal con
Javi nunca y lo digo desde ahora sabes
que te quiero decir él seguirá su camino
yo seguiré el mío y yo todo lo bueno que
le pase a él me voy a ser feliz y me voy
a alegrar eso desde ya O sea no no
intentéis buscar cosas donde no las va a
ver y es así Aparte que es un buen
tándem para mí este tándem me encanta me
lo paso bien Se hace lo que se puede se
trae y no todo depende de uno mismo
entiendo muchas veces y tienes que yo a
veces digo [__] digo mira de momento
Marina el los tres Editores que están
con nosotros llevan ya
aproximadamente 3 cu años el miniaturero
creo que lleva como seis luare creo que
lleva desde you o sea aquí el equipo que
que va entrando y va formando parte Lili
ya lleva como un año cortando los
extractos no sé o medio año medio año un
año no sé pero aquí normalmente los
equipitos que estamos haciendo suelen
durar y ojalá que tú seas para que nos
jubilemos aquí no y que el contenido a
mí personalmente me no soy humilde y hay
gente buenísima por ahí me encanta gente
que veo Me encanta tal pero a mí
Honestamente en cuanto a corazón me
parece lo mejor en cuanto a corazón de
lo que veo de lo que veo el en
sinceramente de de temas sí sinceramente
es que en YouTube luego y hay gente
buenísima en otras cosas que digo yo
buah Me encantaría ser como est en esto
Me encantaría no sé qué me encanta pero
Honestamente es lo veo así ya está o sea
por lo que veo por los las cosas que voy
viendo no por por por por Bueno pues es
por lo que te digo de tener acceso a
cosas o tener o intentar A lo mejor hay
gente que le interesa más un moñe Pues a
lo mejor tengo que aceptarlo que es así
que que interesa más eh la polémica pone
especular que que yo te voy a dar la
patada o que tú me la vas a dar no que
tú a mí ahora en su momento al revés yo
Ah por lo menos soy el alfa Ah qué bien
qué bien qué bien qué bien sí que claro
claro que como Claro que como ahora pues
claro í ha bajado un poco todo y tal no
sé qué pues como que cl bajado todo un
poco pero bueno para eso está la
comunidad haciéndose miembro pero vamos
que yo vamos pero es que te digo una
cosa y lo digo Aquí es que aunque eh
habláramos los dos de Mira esto Tal o yo
esto Tal o esto cual Javi para siempre
jamás iba a hablar nada malo de ti ni ni
contaría o sea te quiero decir no se me
ocurriría qué contarías de mí si nos
peleáramos Claro pues si jamás contaría
qué
contarías
m Pues podría
contar
m sí sí sí sí sí se te ocurren cosas
hombre los WhatsApp ya sabes tú todo lo
que dan decir los WhatsApp Mira la ner
rebon aquella que lo manipulaba las
conversaciones
pero a ver yo es que claro como del que
soy cuando me pongo a rajar estoy cómodo
Y y me acomodo y se me olvida lo que he
hablado luego me empiezan a sacar
conversaciones por ahí y de tu madre
madre mía bueno vamos a ver tema no
vamos a ver tema que además me estoy
enrollando un poco porque le está
teniendo un problemilla y digo bueno a
ver esto según tú yo he rogado yo he
rogado a ver esto esto que me ha rogado
Marina que por favor ponga que
necesitaba verlo y comentarlo
sobre sobre el directo de Antonio el
otro día reprochándole a Ortega Cano y a
Gloria Camila si no nos ponen un strike
lo veremos entero vale que no le hayan
defendido nunca entonces necesitas que
pongas el clim Marina que yo ya lo hemos
visto creo que la gente la ha visto o lo
comentamos directamente pero pero no
dura Pues es que yo no lo he visto
entero eh dura mucho es que este es que
este dura tres me la ha mandado la pil y
en dos y este dura tres y este dura uno
voy a poner que dura uno vale No por qué
tenos prisa eh No prisa pero tampoco
pausa bueno tampoco pausa tampoco pausa
Claro que 4 minutos me metes aquí
Antonio hab un strike eh 4 minuto
ahí pero cómo cómo te va a meter un uno
de esos que
hombre a ver la primera parte es porque
piqui nuestra piqui a la que le mandamos
un beso que hoy hoy mira hoy nos hemos
dado unos lik y unos ret aquí y yo
porque hemos estado de acuerdo los dos
nos hemos dado la mano con cont bernar
tribiño que está diciendo que ella sabía
lo de rejón de hace un montón de tiempo
pero que se lo tiene callado y que sabe
lo de muchos más y se lo calla un abrazo
Ana bernar triviño también no pone sobre
la mesa Estamos de acuerdo todos en
contra de ella es que esa une
comunidades a ver Paqui lo que comentaba
era el tema de que Ortega Cano y gloria
Camila nunca habían salido a defender
rotundamente las acusaciones que se le
hacían a Antonio David entonces
bueno ant pone así un poco de gesto y un
poco de car a mí personalmente Y esto no
es ningún ataque pero es una opinión yo
personalmente pienso que esto no era
sorpresa que pqu sacase algo así O sea
me extraña mucho que que Antonio avid no
tenga con los colaboradores hablados una
pequeña escaleta aunque sea que puede
ser una improvisación de [__] eh pero me
extrañaría Javi tú y yo a veces algunas
veces yo no sé qu tems me pones o sea te
qui decir y no hablamos no sé Sí sí pero
una cosa Claro un tema así porque
imagínate que te pone un compromiso y te
pregunto por alguien con quien tú sabes
No sé un tema que te pueda sabes y Y
entonces Antonio David comentó lo
siguiente no oigo y ese respeto que os
tenéis vuestras opiniones ha habido una
cosa que me me ha hecho recordar esto
que os voy a
contar Por eso digo que que el pasado
pisado y y y fuera no hablabais no de ha
necesitado ha ayuda Eh defensa tal no la
he tenido pero no la he tenido por parte
de ninguno no la he necesitado
porque siempre he dicho la verdad jamás
me han demandado y me han culpado por
algo que no haya sido
verdad dije que río Carrasco me fue
desleal utilicé el término infiel en un
juzgado porque tampoco controlaba mucho
me ganó en primera instancia en segunda
instancia lo llevé al tribunal supremo y
el tribunal supremo me dio la razón es
decir jamás he mentido y nunca he sido
condenado por
ello por eso no he necesitado defensa
alguna porque la defensa ha sido la
propia justicia que ha sido la que me ha
dado la razón siempre dicho esto eh
había un detalle que recordaba mientras
que hablaba [__] me se me ha cortado ahí
el clip pero vamos lo voy a decir yo
mejor eh prácticamente Antonio av se
pone así que defendió a Ortega Cano
cuando lo estaban criticando en un
enemigo íntimo vamos es un reproche le
está echando en cara que Gloria Camila
nunca lo ha defendido y que Ortega ganó
tampoco HM yo ya he opinado opina tú
primero a ver
eh yo creo que en primer lugar la
pregunta no es casualidad como tú bien
dices porque Antonio aviz hay segú temas
que no quiere tratar esa pregunta en
concreto creo que no
e punto número uno cuando dijo Gloria
Camila te ha defendido yo ahí ya
pensé pero por qué queréis que todo el
mundo defienda a una persona cuando a
que sí O sea era porque por qué todos
tenemos que llevar el papel que vosotros
tenéis tan acérrimo y tan radical Por
qué eso es lo primero que yo pensé y
luego lo segundo es eh dice Bueno dijo
al menos dijo que era un buen padre no
sé qué y no sé quién dijo Bueno eso no
es poco y tal no sé qué pero vamos a ver
qué esperáis que diga lo que vosotras
queréis Pues a lo mejor Gloria Camila ha
vivido más y tiene un pensamiento
crítico y propio y sabe más que las
personas que están ahí colaborando con
todo mi respeto que no tengo nada
encontra o sea pero que que es así
entonces por qué queremos que que que
todos los familiares digan Maravillas en
todos los sentidos de Antonio David Pues
no ya sabemos que se quedó en su casa
unos días lo ven como un equipo de
fútbol tú estás en este lado tiene que
eso es eso es eso es Entonces yo estaba
alucinando y luego recordemos que esto
es a toro pasado y que lo arreglaron y
me parece muy bien pero yo lo primero
que pensé fue hombre con las
barbaridades que Sol tod de Ortega en
televisión que eso está pasado pero
bueno son cosas que ahí quedan también
pero bueno eso lo dejamos aparte y luego
cuando dice que esto es lo que me llama
la atención dice eh
como que no más o menos espero no
equivocarme pero algo así como que a él
no le habían un beso Javi los likes no
no no no estoy sabes queé estoy haciendo
Me estoy poniendo los botines porque
creo que ya la cosa va a funcionar
Entonces cuando salga pitando tengo que
ir al gimnasio para ir a la cinta a ver
el el estreno pero tú te estoy
escuchando Ah vale estoy poniendo Me
estoy poniendo los botines porque estaba
descansado Ah vale vale fenomenal
eh Ahora te va a atacar la secta es que
me da Exactamente igual es que no me da
igual la cosa es que cuando ha dicho que
que él no necesitaba defensa y que no le
habían defendido porque él se defendía
con la verdad Mira es que sinceramente
no es así y espero que la secta que no
la quiero llamar la secta sino una serie
de personas que siguen de forma eh eh
muy fiel a una persona también tengan
capacidad de autocrítica y de que tienen
que saber que eh aquí hemos estado
personas que en su día eh nos hemos
dejado la puñet la piel aún eh yo por
ejemplo en mi caso todos mis compañeros
la mayoría me escribían en plan Qué
estás haciendo eso te va a perjudicar la
está liando no sé hastan camic no sé
hasan tal me he implicado me he reunido
con él he sacado he sacado lo que ha
querido lo que no ha querido eh todo lo
cuando le interesaba me daba una
información a mí cuando no a Pepito pero
nunca era él siempre igual era a través
del abogado él siempre era un segundo
plano no no no intentaba no mojarse
siempre era un poco así porque es un
poco así entonces que no me hablen de
defensas como si tuvieramos que rendir
pleitesía o yo de ver la vida a alguien
cuando más bien en todo caso haciendo
balance y haciendo recorrido ha sido
totalmente al revés entonces eh hagamos
memoria histórica que cada uno lo ha
hecho porque ha querido yo no he hecho
absolutamente nada en cara pero sí que
es verdad que televisivamente en el
periódico donde trabajaba que alguna
bronca también me llevé por hacer lo que
sentía he salido trasquilada 200,000
millones de veces y yo sinceramente para
mí él es muy desagradecido muy
desagradecido mucho pero podría contar
detalles o sea cosas del día a día
durante estos años muy desagradecido Yo
me di cuenta y dije ni calvo ni con tres
pelucas ni unos son tan malos ni unos
son tan buenos ojo Sigo pensando lo
mismo del documental Sigo pensando lo
mismo del negocio Sigo pensando lo mismo
de la actitud de Rocío Carrasco con sus
hijos pero eh la figura de Antonio David
en sí a raíz del año pasado hasta aquí
tengo una idea totalmente Pero a él
personalmente totalmente cambiada vamos
jamás lo defendería como persona no me
gusta yo personalmente lo que pienso
respecto a este tema es que Ortega Cano
y gloria Camila no han defendió anton
vii con esa runden porque no tienen una
buena imagen de él como para mojarse en
ese sentido vale o sea Ortega Cano Ya
vimos lo que dijo en su día sobre anton
Avi y no es como que nunca haya
rectificado tampoco simplemente se
hicieron las pases y se calmaron y todo
el rollo pero no es como hiciera no como
que hiciera una rectificación al
respecto de eso y gloria Camila yo creo
que cuando ha visto el documental los
documentales yo creo que ha habido cosas
de Antonio avid que ha visto que no le
han gustado respecto a su familia por
ejemplo el comentario que le hizo Cano
la noche aquella no también no Cómo fue
la adopción de los niños es que la gente
no es ciega y a ver es que una cosa no
quita para la otra que se cometieron
injusticias con un despido con un Pero
por supuesto pero otra cosa también te
digo y me parece muy bien que la gente
se entregue en su tiempo libre con él
con lo que le apetezca y fenomenal Pero
yo te digo que si hay una televisión
interesada en Antonio David Antonio
David deja YouTube y se va la televisión
estoy completamente segura y yo o sea te
quiero decir pero vamos es que es así
entonces No creo que no tenemos muy bien
la hemeroteca no no tenemos muy bien la
hemeroteca de lo que dimos unos y
recibimos otros y no voy a entrar en más
detalles ya con respecto a aquel tiempo
porque es pasado pero la gente que no se
crea eh Como que las cosas son como se
cuentan porque no es así y yo sé lo que
ha habido detrás y sé lo que he vivido y
sé lo que he visto y lo que he sentido y
bueno los entresijos que entiendo que la
gente que está aquí no no no tiene por
qué saber o no tiene por qué ver y no
pinto un monstruo ni todo lo contrario
simplemente a mí hay muchas cosas que no
me han gustado Eh pues no eh llamando
para Bueno hay cosas a un compañero mío
de la razón que la razón éramos el único
medio nacional que particularmente yo
sinceramente que sacaba la cara por todo
ese tema y luego no sé que publicó un
compañero mío y no sé que me escribió a
mí como que quería tomar medidas que
quitara ese artículo que iba a denunciar
digo cómo te estás metiendo yo no soy el
enemigo sabes muy muy parecido a lo que
me hizo a mí porque jugué aquí con un
título y muy parecido a lo que le hizo
no me acuerdo si fue al Enrique también
y muy parecido a lo que le hizo también
a Beatriz Miranda Miranda también tuve
esa actitud con Beatriz Miranda y Bueno
pues una persona que ahora
mediáticamente está como está porque
realmente mediáticamente y a ver y yo
creo que bueno no sé y es eso es lo que
dice la gente que no te gusta el
documental no es permitir todo
totalmente Si la justicia le dio la r la
razón con el despido totalmente con el
documental totalmente luego ya hay otras
cosas eh la lavaré a lavaré como bien
decimos creo que no es que no es alabaré
alabaré nos vemos el miércoles chicos me
voy corriendo y ustedes no tocáis ni un
botón porque Vais a caer en el canal
principal que hay un videazo que es cine
estoy a [__] se me ha apagado todo dime
pero no te despides Y qué estoy haciendo
pero dar las gracias a todos por
habernos acompañado casi tres horas
buenísimas por supuestísimo por
supuestísimo Javi está ya reventado pero
ya estoy no no no es que se estrena está
estrenando si estamos despidiéndonos se
pierde familia Un beso muy grande no
toquéis nada vale no le deis a ningún
botón que automáticamente Vais a caer en
el estreno Ok corriendo al Canal
principal y Apoyar el vídeo si os gusta
Habrá más Marina un beso Corazón
hablamos mañana y nos vemos el miércoles
con un pedazo de invitado que lo Vais a
flipar o sea eh ojo que cada Y eso que
el lón ya cada vez se está poniendo más
alto un beso un beso familia
the
table was
Ne the Bed
down
i
you are
you You are you
[Música]
you I
sh
[Música]
your was